# 033 VCtWc-YNUHg | 2:44:33 | Делаю Steam игры на Unity с помощью вайбкода. ChatGPT 5.6 Codex.
# https://youtu.be/VCtWc-YNUHg | downsub ru-auto

Всем приветики. О, я не выключил свет за
собой. Ну ладно, потом, если не забуду.
Привет, Тас. Привет, Дима Шалаш. Привет.
Шо, Дима лаваш? Ну что ты, зачем ты его
обзываешь? Он же не лаваш, он же шалаш.
Давайте врубать. А, пу-пу-пу-пу-пу.
Нет, у нас уже networked first. А, ну
ладно, он висит. Пускай будет он.
Milestone 10. Да, пускай будет. Короче,
поехали. Play. Ну что, показывать вам,
что сделал. Кстати, Pokon Bang в
следующем году отключает это. Ай, какая
плохая новость. Очень плохая новость.
Как мы будем теперь жить без покемон
Бенка? Давайте смотреть, что получилось.
Сейчас я вам буду всё показывать. А вы
вообще ничего не видели. А я видел всё.
А вы ничего не видели. Давайте смотреть.
[смех]
Так, привет, Мару. Приветики, приветики.
Смотрим. White Meridian теперь белый.
Да, теперь он белый. Это прекрасно. Это
замечательно. Так, а вам удобно ли? Я
думаю, открыть ли на весь экран? Может
быть, максималь сделать пока временный.
Ну, хотя бы так, хотя бы так.
Смотрим, значит, подключиться.
Мм, у меня, кажется, сдох Борис. Ну
ладно, ничего страшного. Но вообще он
здесь в локальном в локальной сети
обычно есть, но он периодически сдыхает.
Надо будет попросить Неронку тоже зайти
по ССХ, разобраться, что с ним не так.
Давайте начнём игру и смотрим
экран. Я Катя тоже в ахуе, что я в
7:00часов стримлю. [смех]
Все в ахуе. Привет, Викус.
А вы не видели, а он зарискинил игру. Да
ну как вы видели, если на канале в
Телеге смотрели. Это же White Meridian,
он же белый, поэтому всё теперь такое
бело-ледяное.
А миры создаются. Вот он новый мир. Вот
можно сделать новый мир там. Ну, короче,
как угодно назвать. Ай, блин, опять Ctrl
Ctrl Back space надо будет поменять.
Слушайте, как он так сделал? Average min
max накосочек. Это прикольно, конечно.
Ну ладно.
Диагностическое окошко. Короче, новый
мир мы можем удалить. Мы можем
восстановить БК, можем продолжить новую
игру. Вот если удалить, я только что
сделал, что э вот появляется окошко,
которое спрашивает: "Вы уверены или не
уверены, чтобы случайно не удалить
ничего". Ой, ты в 5:00 начинал. Ну,
как-то было дело, да? И значит,
смотрите, что здесь самое-то интересное.
Самое-то интересное у нас
вон оно что. Вида? Ух ты. А как так
получилось? Это же новый мир. А, я его
создал. Я побегал. Смотрите, сколько
много всего. Да не было такого. А тут
бац стало. Во-первых, в левом нижнем
углу. Вы вроде видели или нет, я не
помню. В левом нижнем углу у нас
сытость. Сытость, которая на нуле.
Сейчас у нас пекарь почему-то стал не
пекарем, а жракарем. Я не знаю, почему
Неронка так решил. Он просто стоит,
[ __ ] и жрёт хлеб, а работают, вот
видите, другие два чувачочка. Они ходят,
они работают. Смотрите, видите, что
творит jобkнжоблрин.
Ага, он, значит, отнёс. Пошёл. Смотрите,
что у нас здесь происходит. Давайте
разбираться. Я сам пока не понимаю
целиком. Сейчас разберёмся. Вот General
Storage.
В нём лежат лежит вообще всё, что можно
в него можно положить.
Просто из-за того, что отключает покемон
Bк, нельзя будет, к примеру, получить
покемона Вик. Понятно. Всё, спасибо. Вот
стоит пекарь, жрёт. Вот у него есть ещё
прилавок, на который только хлеб можно
класть. Вот в эту штуку можно вообще всё
класть. Как вы видите, прицельчик у нас
загорается синим, если мы наводим на
что-то интерактивное. И подписано, что
можно взять. Это охренительно удобно, на
самом деле, потому что он вообще всё
пишет. Смотрите, видите? Take Grain X12
Extract Grain X4 и из бесконечности. Вот
это, смотрите, бесконечный источник
пшеницы. Зачем он нам нужен? Потому что,
э, на этой сцене сейчас
хлебный цех, да? Тут главное, что нужно
производить хлеб. цепочка производства
хлеба. А чтобы произвести хлеб, нуж
нужна пшеница. Пшеницу нужно на
мельнице, вот мельница или мукомолка,
как её правильно назвать, она
преобразует пшено в муку. Дальше здесь
идёт печь. Печь преобразует муку и
дерево в хлеб. А вот бесконечный
источник дерева, собственно говоря, мы
можем его взять. Вот у нас брикет
дерева. Видимо, берём мы только по три,
потому что здесь, а, нет, здесь просто
экстраctт 3 из бесконечности. И
смотрите, мы можем стак складывать. Вы
видели? Wood X6. И если А нет, пижу,
напиздел. Подождите, а если сюда? А если
сюда? Да, стакается. Клёво. ВД. А почему
пять? А это просто валялось. Смотрите.
Дропаем. Хирак. Вд 14. Видали? Видали?
Видали. Взяли три. Дропаем wood 16.
Кайф. Вот он. Причём Ага. Одна не
влезла. Стаки максимум по 16. Видимо,
это я не говорил так сделать, он сделал
это [ __ ] просто. Это очень круто, что
если похожие мы вещи скидываем рядышком,
близко, то они стакаются. Это супер
здорово. Это не очевидно по UI. Надо
будет попросить поправить, но это можно.
Смотрим. Значит, здесь пока всё сумбурно
очень и, может быть, не очень понятно,
но это всё я буду польшеть, чтобы стало
понятно. Начнём с чего? Давайте с муки,
может быть, да? Давайте возьмём, короче,
10 дерева и положим вот General Ste.
Видите, везде подсказки написано. Это
вообще разъёб. Привет, Эдвард Элрик.
Смотрите, написано прямо не просто e там
load, да? А написано e lotт wood x10
general storage. Ноль из тридвух слотов
General storage. Мы кладём сюда Wood и и
нихуя не положилось. А почему? А, Е G
нажал, надо. Е. Это немножко
неоднородный
какой-то, но о'кей, пусть будет.
Смотрите, теперь мы можем take wood from
general storage. 10 штук. Вот кладём,
берём, кладём. Всё работает, всё
хорошечно. Утро. Что же это делается?
Дневной стрим - это запись. Ненене,
[смех] всё нормально, всё хорошо.
Давайте возьмём теперь пшено.
О, смотрите, он спиздил. Нет, это не А
что он несёт? Это дерево. Почему в его
руках дерево не коричневое, а жёлтое?
Это странно. И давайте вот этот грейн
сюда положим. Клёво. Смотрите, теперь
takeй можно взять, а грей нельзя взять.
Но над этим можно будет поработать.
Нужно будет поработать, потому что
получается, что это миксинг, э, стож,
да, то есть хранилище всего по О,
смотрите, они пошли пиздить. Вот у них
есть источники ближе, но я перенёс сюда,
в хранилище, в это, и они теперь берут
из этого хранилища почему-то. Видите,
чувачки, автономные. Они работают только
почему-то. Они из самого дальнего, не
самого ближнего хранилища берут. Ну да
ладно, простим им это. А может быть, они
не умеют из
бесконечных источников брать. Не знаю,
не знаю.
Короче, вот такие пирожочки они, значит,
берут, они, значит, уносят. И давайте-ка
мы с вами попробуем приготовить
приготовить. Смотрите, если если мы
взяли грейн, сколько у нас? Один грейна.
Давайте возьмём побольше. Давайте
возьмём четыре. Сюда его дропнем, станет
пять. Возьмём пять. И вот мы подходим к
мукомолке. И здесь, значит, смотрите,
подсказочка написана e lotin x5 int
в отсек складывания
мельницы. Хуяк положили и стало тут
пять. Но этого правда не написано. Вот.
Ну здесь написано, да? Вот он. Видно
этот грейн лежит. Его можно опять
спиздить. Его можно обратно положить.
Так, а что у нас? Почему 1 и 5ше?
Всё, положили, короче, шесть штук. И вот
здесь е а take floor. А я не вижу флор.
Так, это готовая мука. Нет, нам нужно
работать. Да, ёпт, опять он сделал всё
неправильно. Короче, нужно работать.
Я не хочу тейкфлор, я хочу работать.
[ __ ] вот видите только что было
работать. Короче, смотрите, он меня не
понял, но я сейчас буду это всё дело,
значит, решать. Take floor from process
output. Угу. Интересно, что за процесс
output такой?
Вот как мне вот этих чуваков пиздануть,
чтобы их не было вообще?
Ну, короче, это понятно, это бесконечный
процесс. Я ничего не смогу, я не смогу
поработать. [смех]
Def to the Baker. Смотрите, кто-то
спиздил муку. И можно рассказать повару,
что мука спижена.
Так.
Так. Он думает. Смотрите. Бекер Oven
output.
И что? Непонятно. Ну это нужно будет
вырезать из игры, потому что я сказал,
что пока систему свидетельства
свидетельствования и недоверия пока не
надо развивать. И нужно её вообще
вырезать полностью.
>> [фыркает]
>> Короче, я не могу поработать, потому что
потому что есть output from meal output.
Короче, сейчас я это всё скажу
чувачечику, который
который должен был всё сделать хорошо, а
сделал всё через жопу.
Так, здесь мы берём бесконечное дерево и
кладём [фыркает] фюл печи. Видите? Lo
wood inta oven fuel. Загрузили. Здесь у
нас почему два три с А. Потому что,
подождите, елотйк.
Непонятно, а почему он то исчезает, то
появляется. Это странно. Вот можно с
печкой поработать. Видите, он работает.
Вот. И взять хлеб можно. Короче, всё
косячно. Всё косячно. Сейчас я буду всё
исправлять.
А может быть игру будем выпускать именно
в такой графике? Шутка. Не, я уже по
графике тоже сделал одну приколюху.
Сейчас, подождите. Давайте вот так
сделаем.
Давайте исправить ударение миров.
Исправлено. Всё здорово. Всё классно.
Так, а вот он исправил. А
задачу-то он закрыл или нет? Давайте-ка
посмотрим, что у нас по Ой, ой, ой,
исчезло. Ой, исчезло. Ну-ка, агентдора,
давай-ка. Reset widget position.
И его всё равно нет. А что с ним
случилось? Давайте-ка
шоухай. Ага, всё, он сдох. Да.
Showхай
и
reset widget position. Во, вот он, вот
он.
Так. И что происходит? Ага. Вот. Всё
хорошо. Так, всё хорошо. Только
единственное, нам нужно, что? Нам нужно
посмотреть задачи. Новых задач нет,
значит, он её закрыл. Да.
Если новых нет, значит он, по идее,
закрыл. Да. Дадада. Да. Я надеюсь, что
всё закрыто, всё хорошо. Давайте теперь
material
и опишем его.
Смотри, ты меня не очень хорошо понял.
Фью печи сейчас вроде как стал лучше, но
аутпут печи и мельницы, они всё равно
работают криво. Справа от мельницы
появился большой педестал с аутпутом. Но
когда я подхожу к мельнице и в аутпуте
что-то лежит, то при наведении на
голубой прямоугольник,
который должен отвечать за готовку, у
меня появляется только надпись забрать
аупут из мельницы. То есть я не могу
готовить, когда в печи есть какой-то.
В то же время уме Ой, [ __ ] [ __ ]
Так, сейчас исправлю, не буду отменять.
Здравствуйте. Привет, Нетрикс.
Здорово, тёска. Привет, Гёте. А почему
решил с хлебницы начать? Это ближе к
началу или просто нужен немного
интересный геймплей по-быстрому? Что это
вообще рандом получился?
Просто неронка решила для примера
почему-то пекаря и хлеб сделать и потом
понеслось. Это не так принципиально
было, с чего начинать. Просто так
получилось. Я не знаю, почему. Вот
так-то без разницы. Это всё
универсальные механики. Сейчас ничего
захардко нет. Это всё универсальные
контейнеры. Это всё какие-то конкретные
ресурсы. Это всё, э, задано в мм
приоритете в приоритетности работы
воркеров. Короче, просто универсальные
механики, которые обкатываются на печи.
Но вот сейчас мы, как только на печи,
всё обкатаем, на, точнее, как он
называется-то, господи, на хлеб. на
хлебопекарне, да, пойдут следующие
механики, нужно будет добывать лес,
нужно будет выращивать пшеницу и вот вот
это вот всё по логике пойдём.
Не в печи, а в
мельнице.
Мельница.
То есть ты правильно сделал, что добавил
отдельно визуальную площадку для аутпута
мельницы, но почему-то итеракшн
задваивается и место для работы, я
надеюсь, что оно до сих пор работает для
работы над мельницей,
но если в аутпуте что-то есть, то место
для работы почему-то работает. Как взять
из аутпута?
Почему Dota? [смех]
Жму руку. Что за игра? Игра охуенная
игра. Новая [смех] песочница, проект
мечты огромный, на который я собрал
денежек. Ребятушки, спасибо большое на
подписку двухсотдолларовую. Да. И говорю
для тех, кто кто не знает ещё, кто не в
курсе, как Гёта, например,
это песочница, это проект мечты, это
смесь скарима, кинши, римворлда
с охеревшей свободой действий, с
охеревшей синергией механик.
Вот где будет полная свобода действия и
любое ваше действие может вообще
поменять весь мир эффектом бабочки.
И я собираю на это деньги. Ну, на деньги
на то, чтобы работать над этой игрой,
мне нужно как минимум 200 баксов в месяц
на чат GPT подписку, потому что такой
масштабный проект,
над ним нужно очень много работы и очень
много токенов тратится. Это же всё ещё в
мультиплеере, я не сказал. Вот уже
сейчас-то всё работает в мультиплеере. И
на такие проекты, на них нужно очень
много работы, очень много токенов. И ещё
мне хотелось бы это всё разрабатывать
fullтайм, чтобы вам показывать и давать
вам много контента и быстро разработать
эту игру. Но на это мне нужны деньги,
чтобы жить, чтобы кушать и оплачивать
свою жизнь. Покажи концепт, пожалуйста,
скрибл. Интересно стало, какой именно
концепт? Вот я игру могу показать
готовую. Какой именно концепт показать?
Смотри, весь концепт сейчас у меня в
голове. Я брейнштормлю сейчас с
нейронкой сеттинг, точнее я, ну, сеттинг
придумал. Сейчас мы какие-то нюансы
добрейнштормливаем с нейроночкой, и я
вам на днях всё подробно в канал
распишу. По механикам концепта нет. По
механикам - это чистейший эксперимент.
По механикам у меня есть в голове
примерное видение. По механикам у меня
есть опыт игры в Rim World, опыт игры в
Кинши и понимание, какие, что работает
хуёво, что работает хорошо в той или
иной игре. И, собственно, я это всё буду
чисто экспериментально, ребят, вот прямо
в режиме онлайн
делать, ваять, смешивать,
экспериментировать на ваших глазах.
А как такие сложные изменения мира
подавать игроку, чтобы он вообще
понимал, что что-то произошло и понимал,
что произошло? Да, давай. А спрашивал ли
я, как дела на прошлом стриме? Не знаю,
Дим, как такие сложные изменения мира
подавать игроку? Так как подавать-то?
Это же песочница. Он сам увидит. Он сам
увидит изменения. Это всё должно быть
наглядно. То есть он пришёл, да? Или ты
имеешь в виду как игрок, чтобы понял,
что что-то произошло? У всех будут
журнал событий, как в Римволде.
примерно, то есть какого-нибудь
персонажа ты открываешь, и у него чисто
технически у него будет журнал событий,
что там с ним произошло, да, может быть,
там в целом по по биому, по городу будет
какой-то журнал событий. И самое
главное, что в игру будет встроена
нейронка,
которая будет служить интерфейсом
общения с игрой, и нейронка вам будет
рассказывать, что произошло. То есть,
ну, не то, чтобы как какой-то сверху
голос, а вот вы можете подойти к,
например, вы пришли в город и вы не
поняли, вы там уходили куда-то на охоту
или в поход, вы вернулись из города, а
заметили, что в кузнице там был кузнец
старый, там мужик бородатый, которому вы
ходили всё это время, там закупались,
торговались, чинились, а тут и опыта на
не опыта, а репутации с ним [ __ ]
набрали, пришли, а там новый кузнец
какой какой-то щегол малолетний и у
которого уже нет репутации набрано. И ты
такой, ну, пишешь ему, типа, братан, а
что со старым кузнецом случилось? Он
поднимает логи
знаний своих о старом кузнеце и на
естественном языке тебе отвечает. Да вот
он [фыркает] пошёл вчера домой, зашёл,
пошёл не домой, а что-то устал. Зашёл в
кабак, там набухался,
вышел вечером из кабака, решил там
прогуляться по лесу, его медведь сожрал
к хуям собачьим. Вот и нет больше
кузнеца. Я новый кузнец. Вот что-то в
таком духе, понимаете, просто на
человеческом языке рассказывать вам эти
технические логи событий. Вот. Вот такая
идея. [смех]
Вот как он будет узнавать.
Да, давай. Я спрашивал или как дела на
прошлом стриме. Вроде да.
Как дела? Вообще зашибись. Давайте-ка
править ба. Вот мне мне не очень
нравится в таком проекте. Здесь уже коды
написано ебанёшься сколько и большая
часть. Я ему сказал, что нужно делать
так, чтобы я мог это всё править руками
удобно в редакторе. То естьде не всё
чисто в коде писать, как нейронки любят,
не делай никаких визуальных
представлений. Блин, да я же только что
показывал игру. Ты либо мотай, либо жди
следующего. показы. Я не могу каждому
человеку прервать свою работу, прервать
свои рассказы показывать игру. Можешь
чуть-чуть мотнуть назад стрим, либо
можешь подождать, пока в следующий раз
покажу игру. Так и, значит, сбился. Да,
что я говорил? А и сказал ему: "Делай
штуки так, чтобы я мог их тюнить в Юнити
редакторе. Пользуюсь я Юнити-редактором,
потому что по умолчанию Неронка им не
пользуется. Она всё пишет в коде, всё в
рантайме генерится. никаких прифабов,
никаких
монобехов, никаких конфигов, ничего у
нейронки вообще абсолютно нет. Ну,
точнее, она этого не делает для
выполнения работы. И чтобы она это
делала, нужно ей конкретно вот это
рассказывать. Так что неудобно, когда
нельзя вот легко сценку поменять и
что-то перенастроить, но вот будем будем
делать, как как получается.
Так, то есть ты правильно сделал, что
добавил отдельно визуальную площадку для
аутпута мельницы. Но почему-то иactionн
задваивается и место для работы. Я
надеюсь, что она до сих пор работает для
работы над мельницей. Но если в аутпуте
что-то есть, то место для работы
почему-то работает как
взятие.
Давайте из аутпута.
По поводу печи. В печи вообще не
появилось никакое место аутпута
и либо я его не нашёл. И в печи точно
также триггер для работы.
работает как триггер для аутпута. А
такого быть не должно. Не должно быть
никаких триггеров. То есть почему инпут
и аупут у тебя работает по разным
принципам? Если я размещаю какой-то
ресурс в input, то я вижу визуально этот
ресурс и могу его забрать нажатием на
ресурс, не нажимаю на input. Почему
аут-то у тебя работает по-другому?
Должно быть единообразие
контейнеров и манипуляции,
взаимодействия с ними.
Вот получил [ __ ] железный. [смех]
Так, ладно, [фыркает] посмотрим. Он ещё,
блин, может быть понизить мышление. Ну
не, он даже на очень высоком, если такую
хуйню делать. Давайте пока оставлю очень
высокое, но потом нужно будет найти
какую-то золотую середину. Может быть, я
просто, знаете, разогнался, купил про
X200 тариф, всё, теперь всё делаю на
очень высоком. А нужно, кажется,
вернуться к среднему. Почему? Потому что
чем выше, тем дольше работает неронга,
потому что она больше думает. Эрт - это
же ээ количество мышление, да? То есть
модель одна и та же, но на lлоow она
вообще ничего не думает, она несётся,
делает что-то ей не скажи. А чем выше
уровень мышления, тем дольше она думает
над тем, что она будет делать. И,
соответственно, очень высокое мышление
заставляет её [ __ ] как долго думать и
работать просто над даже самыми
простейшими, элементарнейшими задачами.
И когда прикол в том, что, а если ты
говоришь: "Давайте всё запустим, а то
уже я болтаю", а работа не идёт, да?
Когда ты ей оставляешь вот как я сегодня
ночью, ребята, я так кайфанул. Я на
ночь, конечно, посидел. Я хотел раньше
лечь спать, но я посидел вместо этого
ещё там пару или тройку часов, но зато я
там поправил баги, которые были, э,
незакрытые какие-то вопросы, чтобы
подготовить план. Под я подготовил, я
придумал идею, что дальше делать нам.
Попросил
неронку подготовить план, побрейнштормил
с ней и поставил гол на ночь на
выполнение нового плана, новых механик,
добавления. Проснулся и всё готово. Всё
работает. Ребят, это такой кайф просто.
Ты 8 часов спишь, Неронка 8 часов
работает и исполняет твои желания и
идеи, которые ты придумал.
Осталось только ещё сейчас настроить
всякие разные скилы для того, чтобы она,
а, этот результат тебе давала, который
ты сможешь легко руками тюнить, потому
что, естественно, она делает всё код она
пишет замечательно, а визуализирует она
в 3D, в гейм
движках, в игровых движках. Всё крайне
хуёво.
Так, Solx High скорее дороже. сильно
дольше, чем сильно превосходит хай, если
смотреть на курсор AI benн. Спасибо
тебе, def. Я сам делаю на Soul
medмедиумхай, не выше доволен. Спасибо
тебе большое. Я тоже думал, что перейти.
Вот, знаешь, меня устроил вот
брейншторминг на макс. Меня устроил,
потому что брейншторминг - это кайф.
Смотрите, если не делать что-то, а
просто переписываться в режиме чата, то
он не так долго работает. Он работает
намного быстрее, чем что-то делать.
Видимо, когда он что-либо делает, вообще
что-либо, он, блин, полчаса думает: "А
вот как это лучше сделать и стоит ли это
делать?" А если ты просто работаешь в
режиме э общения с ним, чатбота, не
отдавая задачи, не говоря что-то делать,
то он довольно быстро отвечает. Но при
этом он, ну, по сравнению с
с деланием, да, с писанием кода.
[фыркает]
Но при этом он очень много думает, и он
реально продумывает всякие эж-кейсы и
крутые штуки. То есть, а, брейнстормить,
составлять планы я буду на Сол максе
100% теперь больше никак. Ну, может
быть, на не Ну, зачем XХ, если есть 200
баксов и есть макс, да? А вот исполнять
действительно либо на среднем, либо на
высоком. Наверное, лучше даже на
высоком, да, потому что очень высокий
тоже долго делает.
Вот. И посмотрим. Раньше меня же
устраивало, да, до этого вот сейчас на
депхлфармере
я планировал на очень высоком, делал на
среднем, меня устраивало. Я что-то
решил, что бабки есть, давайте гуляем,
надо повысить эфорты. Но это не не то,
чтобы сильно дало какое-то э повышение
результата, потому что наоборот
ухудшение, потому что очень высокие
эфорты при работе, при исполнении задач.
Они [ __ ] как долго работают. И много
токенов жрут просто. Какое-то
сумасшедшее количество. Внизу
отфильтруй, чтоб остались только open AI
models. Так, так, так, так, так, так,
так, так, так. А где? А где? А где? А
где? А где? А я не вижу. Типа руками
потыкать в них,
типа, все убрать. Не, ну ты что? Это
гон. А можно какую-то кнопку просто
одну? Нет, нет, подожди. Это же курсор
Benнch. Это же отдельный какой-то
бенчмарк по какой-то фишке, да? То есть,
Ой, гос, господи, божечки. Так, а, типа,
он выключает всё, оставляет только GPT.
О'кей. Нет, подождите, а, типа, если
санет убираешь, то он санеты все
убирает. Макс, low, highй. Да, это
хорошо, это нам подходит. Но у меня
капнул этот помидорчик, так что я пойду
отдохну, вернусь, ребят, через 5 минут и
продолжим.
Ah.
He.
Приветики.
А вот список просто тыка я уже понял,
да? Было потрачено 10% недельных
лимитов. Это вообще нормально. Вообще
нормально. Но график показывает чисто
оценку их benнч. Вот да, я об этом
сказал же. Он завязан на
программирование и работу с запутанным
кодом. Тут не стоит смотреть, что Луна
Мак прямо превосходит сл медиум. Луна
всё-таки исследует и берёт во внимание
меньше аспектов. У нас-то код
структурирован. В любом случае по
графику видно, где повышение Эфрд
действительно выгодно, а где скорее
просто расход лимитов. Вот луна ниже
макс не имеет смысла. Ага, интересно.
Раха и не ниже. Сол, медиум, хай для
кодинга. Прикольно. Но видишь, в гейдеве
же у меня не только по кодингу
задача-то, задача-то по гейм-дизайну
ещё. И по геймдизайну, по
пространственному ориентированию. А там
вообще хуй его знает, как бы. Ну [смех]
непонятно. Нет таких бенчмарков. На моё
мнение, имеет смысл ставить выше, если
планировать. Так, да, я же так и говорю.
Я же сказал, что на Soul Max мне просто
вообще офигительно нравится мне
планировать на Солмаксе. А исполнять
можно действительно там, например,
спуститься до высоться до высокого, как
звучит, да?
Спустимся до высокого товарища.
Так, ну что тут у нас получается? У нас
тут Джеминай как-то затесался.
Давайте-ка мы его уберём. Где он тут
вообще? Господи, господи божечки. Так,
луна, солы, солы, солы. Где джиминай?
Это композер в жопе где-то. Так,
Джаминай в жопе где-то и вроде как всё.
Да, вроде как всё.
Но по геймдизайну неронка лишь может
дать хорошие идеи, но она не знает, что
такое хорошо и что такое будет реа. Да,
естественно, конечно, не у неё какие-то
базовые знания есть. Она может быть
где-то по посмотреть, поискать,
поресёрчить, да, но, естественно, это
всё нужно мне допиливать. В этой части
самому скринуть, конечно. Да нет, ну
подожди. Понятно, что самому думать, но
базовые наброски и системы код,
понимаешь, просто код ради кода в
геймдеве. Что это такое? Это не имеет
смысла никакого. Код весь существует для
реализации гейм-дизайна. И понятно, что
геймдизайн бренштормом лю, но у нейронки
должно быть базовое понимание и того,
что мы делаем, и понимание, какую
накидать, какой накидать костяк, который
я смогу тюнить, понимаешь, и ради чего
весь этот код писать.
Так что у нас тут получается по шагам, я
так понимаю, эффективность нам, да,
нужно смотреть, что такое Так, 75 - это
типа чем выше, тем лучше, а это среднее
количество
шагов на задачу. И получается, что у нас
GPT 56 луна. А почему он показывает вот
именно сюда медиум дефолтный? Вот что,
почему он именно это выделяет? Почему не
сюда, например? Это это что? Это самое
эффективное, самое лучшее или что? Я не
очень понимаю. Просто типа чем меньше
шагов, тем лучше. Это понятно. А вот это
типа курсор bench score на максе он
проходит на 61% качественно задачу, но
типа забольше всех шагов. За смотрите,
как на 61% выполняет курсор Bench за 61
шаг. Как всё складненько получилось.
На 57% за 48 шагов. на 56. Смотрите, 57%
за 48 шагов на X и 56% 56,8 почти, а
57,7 56,8 да разница там в 1%
практически и 48 шагов против 40 шагов.
То есть Xхай как будто бы бессмыслен,
да, элибрать хай. А вот тут дальше
разрыв [ __ ] идёт. 47,7
прохождение Бенча, но за 28 шагов. Вот
эти что он лучший результат показывает.
Почему он именно на этом сфокусирован,
мне не очень понятно. То есть он
рекомендует по эффективности шагов
использовать Луну медиум,
медиум.
А это дефолтны. Всё, я понял. Это
дефолтные модели. Типа он показывает
здесь дефолтные модели. Хорошо, не
вопрос. Так, сейчас, сейчас, сейчас ещё
сообщение.
Не, это просто средняя статистика. Я не
я вижу, что типа среднюю модель онм
показывает. Средняя дефолтная модель.
Нужно ещё поработать над системой с
точки зрения статистики.
Если игрок был оффлайн, то генерировать
по времени готовки холесло. Конечно, что
естественно. Да. Так, а сейчас,
понимаешь, сейчас же если игрок был
оффлайн,
если игрок оффлайн в своём локальном
мире, то ничего не происходит. А если у
нас сервер сам живущий, то там весь мир
живёт, пока игрока нет. Так что это всё
о'кейно. Но статистика шагов, там есть
Кост, он был по умолчанию.
Да хватит смотреть бенчмарки, они же по
каким-то задачам. Неважно даже, что
дурацким, главное, что не по твоим.
Коне, да, естественно, я же это сказал.
Не, мне просто интересно интересна
эффективность, да, здесь везде на вот
terra показывает между x и хай большую
разницу. Видите,
при этом, что луна между хай и xхай
практически, ну, в общем, минимальная
разница в прохождении бенча, но шагов
меньше требует.
В сол
практически нет разницы. Ну, точнее,
разница ещё меньше. 64,5%
на X прохождение за 38 шагов.
За 38 шагов.
А хай за 32 шага 63%. Ну, всё равно хай
получается же выгоднее, потому что
потому что шагов же меньше.
Короче, хер его знает. Сол как будто бы
прямо даже медиум нормально так по
количеству шагает. Но самый прикол в
том, что Луна медиум шагает больше для
достижения результата, чем
у неё и хуёвое прохождение. Ладно,
короче, забейте, вообще, забейте. Я
понял, что можно попробовать спуститься
до э хая, чтобы быстрее работало.
Смотрите, что псик Харнес. Видели,
видели, видели. DIПсик выпустили
промодель, три релиза в день выпустили
промодель,
подняли цены в разы, [смех]
тоже релиз своего рода, и выпустили
deepsicхарness, который чисто
браузерный, работает в браузере.
[фыркает]
Ну, точнее клиент на ещё HTML у него,
да, в вебе, а он на локал хосте
работает. Ой, тихо, тихо.
А так что у нас там? У нас там идёт
работа вовсю
работается.
Что чувачок говорит?
Понял расхождение. Рабочая зона станции
контейнер результата сейчас конкурирует
за один forвен tarргет. Хотя результат
должен забираться только наведением на
сам готовый предмет, ровно как ресурс из
input. Исправлю это единообразно для
мельницы и печи. Я также проверю, что у
печи действительно есть читаемая
отдельная площадка Output.
Для Unнитисцены и живой проверки
использую Unниity Clear для
корректировки прототипных площадок.
Проектный навык Create PSX протоп. Ой,
красота какая. Сейчас увидите. Сейчас он
будет делать грязь. Псик хз о чём
думает. У них модели не конкурирующие. С
кем?
С кем не конкурирующие?
Опа, приветики, Батыр.
Хз, о чём они думали, повысив несколько
раз цены, потому что ими пользовались
только потому, что они дешевле. А сейчас
как бы они не очень дешевле. Сейчас люди
жалуются, что MinКС работает лучше и
стоит меньше, чем новые цены Дипсика. И,
по-моему, даже Луна стоит меньше, чем
ПСК. Нет, что-то писали, что дороже, но
я не понял, где там дороже. Мне, я
посмотрел, мне показалось, что ли, то ли
так же, то ли дешевле. Вот. Так что о
чём они думают, это правда не очень
понятно. Дипсик, может быть, им хуёв в
Панаму напихают сейчас, и они вернут
обратно [смех]
цены. Ну вот об этом же я к цене и
отсылаюсь. Дададада.
Вот. Так что, так что посмотрим,
посмотрим, ребятушки. Так, что у нас тут
происходит дальше? Да. Навык прототипной
визуализации требует сначала
сформулировать recognition бриф,
проверить. Ой, ну всё, пошли, поехали.
Прототипная визуализация. М, а у нас же
зачем? У нас же готово. Ладно, хер
снимем. Для пще добавлю проверю столь же
заметный поддон соответствующий масштабу
хлеба. Причина подтверждена в коде. При
пустых руках клиент намеренно заменяет
workstation target на контейнер Target,
если у станции не пустой output. Это
именно тот специальный путь, который
создаёт невидимый триггер [фыркает] и
перехватывает голубую рабочую площадку.
У печив добавок Outpс сейчас вообще
привязан к удалённой Бриdдшелф. Да, так
я же сказал, что его нет, поэтому
локального лотка у неё действительно
нет. Вы его не пропустили. Ну всё, я
прав, а ты не прав.
Железный, давай переделывай. [смех]
[тяжело вздыхает] Регрессионные ожидания
изменены на нужный контракт. при наличии
муки, наведение на рабочую площадку
мельницы обязана давать work, а
наведение на отдельный outputй. Сейчас
запускаю их. Почему он, [ __ ] сам до
этого не додумался? Почему он такую
хуйню сделал? Это же просто сейчас
запускаю их до реализации,
чтобы зафиксировать именно прежнюю
ошибку, а не просто получить зелёный
тест после изменения.
Целевой рапер не запустился, потому что
проект уже открыт в интерактивном Unity
Editor. Да, блятьь, меня вот это бесит.
Помните, я вам говорил, это новая игра?
Да, да, Батер, это новая игра. А
помните, я вам говорил, что плюс Unity
CLI в том, что он работает над игрой при
вообще закрытом Юните?
А теперь я вам расскажу минус. Минус
UNти CLI в том, что он работает только
при закрытом Юнити. Ну, не только, но
ему почему-то постоянно, [ __ ] мешает
открытый UNЮнити редактор, и он его
постоянно закрывает. То есть, ну ещё
ладно, хрен с ним, но он как бы
поработал, поработал с Юнити
закрытым,
и он мне его не открывает, чтобы я его
пощупал сам, что он там сделал. Мне
приходится каждый раз Юнити заново
открывать. Он постоянно говорит, что мне
мешает открытый Юнитиредактор нужно
закрыть. И закрывает его и работает в
закрытым Юнити. [смех]
Привет, Базаров. [фыркает]
Церовой вра не запустился, потому что
проект уже открыт в интерактивном Unнити
Editor. Это не дефект теста. По правилам
проекта переключаюсь на уже открытый
эдитор через пайплайн и не буду
закрывать пользовательскую. Да как? Ты
же закрыл. Вот у меня нет Юнити. Что ты
пиздишь мне? [смех]
Видимо, дальше основной регрешн. Теперь
зелёный аупут больше не подменяет
рабочую зону. Прямое наведение на
содержимое сохраняет контекст mil
output. Следующее изменение навыка
визуализации затрагивает Unity OV sin
material assets. Переименую существующий
материал через ASET database с
сохранением ID и затем штатно пересоберу
авторедену, а не будуправить Юнити
вручную. Серьёзно? Какой я-то? Три узкий
дит мод проверки прошли. Разделение
workoutp автоored контейнер и полная
компиляция prodдаction контента. В сцене
теперь физически подтверждён Oven Breed
Output Tray.
Слева от печи отдельный коричневый
подиум с тремя светлыми бортиками, одним
видимым коллайдер на основании и тем же
Persistent container ID, что сохраняет
сетевой и save contract.
Угу. Pipeline Edit Mode работает
корректно, но его Play mode and point в
этой версии теряет статус файл при входе
в Play остаётся вранен. Оба зависших
запуска я отменил. геймплей не оставлен
запущенным. Чтобы получить настоящие
результаты Play Mode проверю, что сцена
сохранена. На время закрою Эдитор
штатно. Вот где это было. На время
закрою Эдитор штатно, выполню проектный
тест wrappers и затем открою эitр
обратно. Ну, допустим.
Интересно, у меня работал Батыр. Кто у
тебя работал? О, Батыр. Это тот же
Батыр. Ты перезашёл в Twitch, а что
случилось? Unity Technologies на стриме
в Твиче.
Где? Кто? Я не очень понял, что ты про
кого. UnityC. А у тебя работал? Не, у
меня работает. Тоже работает. Просто он,
видишь, он постоянно жалуется, что
говорит: "У тебя с эдитором [ __ ]
какая-то, давай-ка я его закрою, мне
мешает".
Как считаешь, клиент сервер? Надо в надо
в последнюю очередь делать. Так, он уже
сделан. Его нужно в первую очередь
делать. Если у тебя клиент серверная
игра, нужно клиент сервер делать в
первую очередь, а то иначе-то как? На
Твиче задержка минимальная. Понял тебя.
Понял.
Конечно, в первую, потому что потом ты
охуеешь на такую масштабную игру
добавлять постфакту мультиплеер и всё
ломать и переделывать игру заново. Зачем
это?
Ну что, опять запустил игру, и опять он
её, может быть, забудет выключить.
Бывает у него такое дело. Короче, нужно
здесь практически
практически чистый лист. Здесь скилов
особо пока нет для работы с этим
проектом. Здесь нужно всё это
формировать в навыки. Вот, чтобы он
предсказуемо работал. И пока что, пока
что навыки я не делаю. Пока что то, что
я ему говорю, формируется в execution
план, в план выполнения, и там указаны
какие-то вот, ну, мои пожелания,
инструкции в exекти плане. И прикол в
том, что когда он этот execution план
закончит, по идее, он потеряет эти
указания, и их нужно, э, сформировать в
скилы. В скилы, в инструкции нужно
сформировать. И, наверное, после я
после я его попрошу это сделать. Вот
после я попрошу этого сделать его.
А сейчас, если делать игру
мультиплеерную, то лучше сразу
мультиплеер закладывать. Конечно, не
лучше, а нужно, потому что какая-то
мультиплеерная игра, если вы сразу не
закладываете мультиплеер, потому что
суть мультиплеера - это писать
синхронизацию и разбрасывать
ответственность сетевых объектов. Всё
верно. А события готовки хлеба разных
игроков как задуманы? Как понять, где
чей хлеб? Вот пока никак. Пока. Ну,
точнее, не никак, а пока хрен его знает,
скорее всего, где чей хлеб. тот тот, кто
его произвёл, товой хлеб. А пока я не
знаю. Здесь есть сейчас у нас
а-а собственность, понятие
собственности, но не написано чей хлеб
пока что, поэтому я не знаю, надо будет,
чтобы это было видно, где чей хлеб. Но
по моей логике должно быть, кто испёк
того и хлеб, да. Ну, если типа мы будем
приходить к жизни и будем
думать там о справедливости, о какой-то
об экономики, типа, да, вот, ну, как же
вот, например, там Вася принёс дрова,
Петя принёс муку, а Гриша приготовил
хлеб. Это же не значит, что это Гришин
хлеб. Это значит, что хлеб всех общий.
Но как бы в играх обычно так не
работает. В играх [смех] обычно всё
гораздо сильно упрощено, чтобы не [ __ ]
от количества системы и переусложнения
из реального мира, да, поэтому как бы
провокационные вопросики. Да-да-да. Да,
жопу поднял, место потерял. Всё верно.
Кто хлеб приготовил, тового и хлеб.
[смех]
[тяжело вздыхает] Посмотрим. У меня у
меня было, прикиньте, я взял, э, из
хранилищ, вот только что в начале стрима
я вам показывал. Я взял с хранилища
пшено, принёс его, сделал муку,
по-моему, я сделал, да, снял, забрал эту
муку,
кинул её на землю, подошёл работник,
взял муку, и у меня появилась типа
кнопка сообщить повару, что муку
спиздили. Я такой: "О, [смех]
классно". То есть получается, я увидел,
как другой чел спиздил мою муку, и я
могу повару нажаловаться. Он, правда,
ничего не делает, но нажаловаться можно.
[фыркает]
Это прикольно. Я не планировал вообще
систему там жалоб, доказательств,
обвинений. Неронка сама это захотела
сделать, и я её притормозил. Я говорю:
"Братиш, давай пока не будем". Это
сложная социальная система, которую, ну,
если и делать, то в конце где-нибудь.
Пока нам нужны базовые механики. Вот
поэтому пока что с ней приостановлено.
Как вы будете тестить мультиплеер со
зрителями, с донатерами? К сожалению, с
донатерами, потому что я уже говорил,
мне нужны деньги. Вот видите, у меня 0
руб. на следующий месяц на подписку чат
GPT. А ещё хотелось бы кушать, да, если
я мне нужно максимально быстро начать
зарабатывать деньги с этой игры. И
сейчас те, кто пока, смотрите, сейчас
акция невидана щедрости,
кто пока я не выпустил игру на Патреоне
и на Бусте, точнее, не сделал там свой
бложик с подписками на Патреоне и на
Boстее,
вы можете задонатить любую сумму, и я
дам вам доступ к ранним билдам игры. На
этой неделе я планирую всё-таки уже
дойти и доделать патрионы Бусти. И там
уже будут тиры, в которых нужно будет
около 15 долларов
заплатить, чтобы получить ранний доступ
к игре. Вот такие пирожочки.
Привет. Только что оплатил подписку плюс
теперь будут засирать Яндекс-игры.
Красава. Михаил Трофимов, поздравляю
тебя с подключением.
Сколько проходка стоит сейчас? Сейчас
любую сумму, какую тебе не жалко
задонатить, а в ближайшее время будет в
районе 15 долларов стоить подписочка на
а на игру. Ну просто я посмотрел, я ещё
по погуглю, поищу, поизучаю конкурентов,
да, но э в релизе кото и понятно дело,
что у меня игра не в релизе, но вы
получаете доступ пожизненный к ранним
доступам.
Вот. И потом мне это нельзя делать
официально. Я вам по секрету скажу,
это никак не связано.
Нельзя продавать э-э
ключи доступа к стиму, к ранним билдам.
Да, но я не буду продавать. Я просто вам
по по доброте душевной подарю тем, кто
задонатят на ранний доступ к игре,
тем я чисто вообще просто так от чистого
сердца по доброте душевной подарю ключ
ээ к Steam-версии, когда она выйдет. Ты
технически их не продаёшь. Их и не
продаёшь. Но я консультировался с чат
GPT по юридическим вопросам. Он говорит,
что вообще [ __ ] Гейп придёт, жопу
напорит, если узнает, что к ключам, к
плейтесту продают ээ просят деньги за
них. [смех]
Вот так. Что такие? Ну если у тебя прямо
открыто на Патреоне будет написано
покупая
подписку, вы получаете ключ к раннему
доступу. Ну не к крайнему доступу, а там
к к ра краннему плей-тесту, то туби
[ __ ] А если ты там просто даришь за
что-то, ну, не указываешь, да,
то тогда чисто теоретически можно.
Так что такие пирожочки.
Гейп приплывёт, он на яхте, да, [смех]
к Мурманску вообще легко приплыть. У
меня город Порт, так что мне ещё
страшнее. [смех]
Тогда напиши: "Поддерживай меня
подпиской". Даю ранний. Так, да, дадада.
Да, там будет ранний доступ. Я буду
людям, пока игры нет в стиме, я буду
давать им а-а всё звучит как подарок. Ну
да, ну блин, понимаешь, даю ранний
доступ. А в каком виде-то? В каком виде,
понимаешь? Ну не хотелось бы, чтобы
и заблокировали-то меня в стиме,
понимаешь? [смех]
Вот нужно будет посмотреть. Я говорю, я
хочу пройтись сейчас собрать, чтобы
[фыркает] э чат GPT. А давайте, а что
хотеть, что ждать? Давайте сейчас прямо
чуть в diпсик не написал.
Установка на Windowsди псика. Так, я в
Батуме живу, тоже страшно. Море рядом.
Красава. Фоксбис. Так, мы с тобой жили.
А ты когда в Батуме начал жить? Потому
что я оттуда уехал года два назад
где-то. Я год жил с лишним в Батуме тоже
недавно. Короче, не рискуй. Может, на
стриме рекламируй подписку. Там явно не
пиши. Дадада, конечно.
Я делаю,
я делаю, [ __ ] что что ему сказать-то?
Я занимаюсь разработкой
RPG песочницы, ПК игры, выживалки,
Skyrim плюс Skinшиip плюс Rim World.
Такова концепция.
Я планирую продавать
ранний доступ к игре.
>> Тогда вот на хлеб с маслом. Что нужно,
чтобы попасть в клуб тестировщиков?
>> Спасибо тебе, Батыр, огромное. Ещё
прикольный голос такой. Пиши мне в
личку. Напиши мне в личку в тележке, я
тебе этот, я тебе скину,
когда, ну, когда оформлю первые билды.
Пока не знаю, в каком точном виде это
будет. Вот. Но я тебе скину.
Я недавно только переехал из Сбилиси. А,
понятно, понятно. Так, такова концепция.
Я планирую продавать ранний доступ к
игре за донаты
на Patreon.
Пусть всё, хватит писать руками.
Мне нужны референсы, как устроены э
блоги на этих площадках других
разработчиков с похожими проектами
и как именно они продают свои игры,
продают доступы. Собери
приличное для анализа количества
похожих кейсов.
И желательно ещё проанализируй всё это,
посмотри, за какую сумму они продают,
какие у них есть тиры и как у них всё
организовано.
Надо пятихатки поднять. Минимальный
платёж. Что-то я сейчас задумался. Нихуя
себе несправедливо получается. Не, ну а
что? Ну зато зрители же мои, да? Вы же
просили для зрителей. Вот бонус для
зрителей, для моего, так сказать,
уютненького тесного круга. Почему нет?
Мне не жалко. Просто поддержите меня
хоть как-то, хоть чем-то, и получите
ранний доступ за бесценок по сравнению с
тем, за сколько его будут получать люди,
которы когда я уже буду заниматься
привлечением трафика извне,
мне кажется справедливый обмен.
Так, на про включать ли глубокое
исследование? Да, я думаю, что подойдёт.
И так, что Skinsшиip? Какой skinsшиip?
Скиншип
Кенши.
Поехали.
Так, Батыр мне написал. Понял тебя.
Спасибо тебе большое. Запишу тебя,
добавлю в список.
Знаешь как? Steam точно не докопается,
если на бусте или где там ещё будет
написано: "В благодарность дарю ключи".
Но не расценивайте это как гарантию
завершения игры. Нене, точно. Про ключи
не надо. На бусте на Патреоне вообще ни
слова. э, про ключи писать,
и тогда будет нормально. Точно не надо
про ключи ничего писать. Вот это по
правилам даже с самого стима при выпуске
в ранний доступ. Э, а почему почему-ни
ранний доступ? Когда игра уже в раннем
доступе, Steam как раз её разрешает. Ээ,
когда игра релизнута у тебя, ранний
доступ - это тоже релиз. Ты можешь
продавать вообще спокойну игру. Главное
не дешевле, чем на стиме. Вот. И ты
можешь её свободно продавать, ключи от
неё где хочешь, как хочешь. Нельзя
продавать ключи ранних,
ну не ранних, а там каких-нибудь
плей-тестов, когда игра ещё не вышла.
Вот это нельзя. А я пошёл отдыхать.
Через 4 минутки вернусь.
Так, я туточки. Базаров пишет: "В теории
до интеграции и через сколько стримов
доберёшься играя игрой?" Но вот этот шаг
интересен. Не скоро. Точно не скоро,
потому что это, как я уже говорил,
вообще не важная часть в плане геймплея,
да? Сначала нужно делать то, что важно в
плане геймплея, чтобы вообще было во что
играть и что показать, а хотя бы
минимально, а потом уже, э, прикручивать
и чтобы, ну, чтобы хайпануть как-то, да,
чтобы было что-то прикольненькое,
интересненькое, чтобы люди смотрели,
чтобы люди подписывались.
Вот. Точно не в первую неделю. Ещё же
первая неделя не закончилась ещё. Когда
я вообще начал-то? Я в понедельник или
во вторник даже, по-моему, начал
разработку игры.
А ещё только четверг. Ещё даже первая
неделя не закончилась.
На первой вот гарантированно 100% даже
думать не буду про яишку. На второй
неделе задумаюсь про яишку. А когда буду
делать, посмотрим. Посмотрим, когда буду
делать. У меня же ещё
у меня же ещё комп, э, максимально
дохлый по видеопамяти, 4 гига всего. И
на стриме она выжирается практически
полностью. игра плюс стрим плюс
нейронка, которая обрезает там фон, вот
это всё голос улучшает, [фыркает]
очищает. И локальная нейронка ещё будет,
наверное, [ __ ] всё это вешать. Ну,
посмотрим.
Вы пишете диздок проекта. Дадада, да,
да. Документация обязательно по проекту
нужна. Без документации ты чисто
физически не реализуешь нормальный
проект. Подскажи, пожалуйста, как
посмотреть, сколько у меня токенов в чат
GPT плюс? Токенов или лимитов? Лимиты
вот у тебя в левом нижнем углу написано,
там твоё имя, по идее, должно быть. И
вот оставшиеся лимиты. Видишь, 89%.
А что с Айдлером инкременталкой? Был
вроде пост про то, что нужно
сконцентрироваться на том, что уже
реализовано, а не распыляться на разные
новые проекты. Абсолютно верно, ты прав.
Но я не распыляюсь. Я уже решил, на чём
мне сфокусироваться. Инкременталка
релизнута. Инкременталка обновлена. Я
буду продолжать её обновлять. Я, кстати,
запустил ещё на ночь анализ обновления
документации, потому что давно не
обновлял документацию. Инкременталка
будет развиваться фоновой.
Инкременталка, э, понимаешь, у неё не
было маркетинга, и она заработала очень
мало денег. Так, сейчас посмотрим.
Кстати, 110 продаж было. 115. Слушайте,
да нормально она начала продаваться
после тупо обновления страницы.
с обновлением описания она стала
продаваться по пять копий за день, за
два или за сколько получается. Это
неплохо. Я так думаю, что нужно
возобновиться. Я в любом случае буду её
ещё развивать.
Просто фокус смещён на новый проект,
который, ну, который глобальный проект,
где я хавальник разинул просто
максимально широко, настолько, насколько
это возможно вообще разинуть
индиразработчику и солоразработчику, тем
более. Вот такой проект меня драйвит, а
инкременталка будет всё равно
разрабатываться на фоне. На этой неделе
по-любому обновлю страничку с со
скриншотами, с новыми скриншотами и
новым трейлером. Надеюсь, что [смех]
надеюсь, что у меня хватит фокуса и
времени на это. И буду делать следующее
обновление, готовить с легендарными
предметами, с ребалансом
и, может быть, ещё с какими-нибудь
плюшечками. Так что она разрабатывается
в фоне будет у меня получается два
проекта. У меня теперь, а,
двухсотдолларовая подписка, поэтому
лимиты на это есть. Я вот сейчас смотрю,
у меня потрачено за сегодня 11% лимитов,
если учитывать, что за м если учитывать,
что сбрасывали лимиты
утром, как говорят, да, в целом там, ну,
процентов, если 15 за сутки недельной
подписки, то меня это вполне себе
устраивает. 15-20% даже недельной
подписки за сутки меня более чем
устраивает. И я делаю всё на соул максе
и очень высоком. А я буду понижать в
любом случае, потому что не из-за
экономии, а из-за того, что очень много
и очень долго думает высокий эфорт. Я
уже говорил об этом на стриме, что
вредно, потому что, ну, тупо много
времени тратится на какие-то
элементарные задачи. И зачастую он
передумывает то, что вот не нужно.
Короче, много думает там, где не нужно
этого делать. Ну, потому что эрт-то
высокий. Оптимизирую процесс не ради
экономии токенов, ради экономии тупо
времени и итерационных ускорения
итерационных процессов.
А и токены тоже будут меньше тратиться.
И при таких раскладах на desktop
Hфarmerмер ещё остаётся.
Кстати, у тебя привлечение пользователей
через что идёт к твоим играм, кроме
стримов? Пока ни через что. Вот как раз
я буду сейчас заниматься маркетингом и
депхлфармера и вот нового проекта. Я
буду максимально активно сейчас
стараться пиарить. Я планирую по этому
проекту каждый день, каждую неделю
выпускать видосик на YouTube с тем, что
сделано за неделю, и рассылать вообще
всюду этот пост тоже с тем, что сделано
за неделю и там по редитам, и по
твиттерам, и по, господи боже мой, по
ДТФам и вот везде, короче, где можно.
Вроде как релизнутым играм помогают
только фестивали и распродажи.
Ну да, ну и самостоятельное привлечение
трафика тоже.
Вот тут игроделов много. Скажите, каким
из скайримов?
Не понял, каким из Скайримов самый
гибкий для модов? Но и по графону не
[ __ ] В смысле какой? Они же этот, они
же плюс-минус одинаковые [смех] там
совместимые. Они вроде все с модами же
совместимые.
Original Enhan Edition есть. И они вроде
одинаково дружат с модами, а последний
Anniversary Edition, вроде они просто
туда добавили свою мастерскую и
кучу модов пользовательских. Из кримов
существует только Skarри. Ну да, это
одна и та же игра просто и одинаково
совместимая с модами просто
с разными там графическими улучшениями и
добавлением в игру фанатских модов.
[смех]
А я на Редите устал, накапливаю карму,
но постоянно улетаю в теневой бан. Да,
Редит бесит, [ __ ]
Не понимаю их систему, вроде правила
прочитал и аккуратно действую. Да, там
ремастеры на ремастерах. Я тоже
пользуюсь кодексом, делаю на нём всякую
фигню в основном и стал замечать, что
фляга начинает свистеть немного от
слишком регулярного использования
нейронок. Ты за собой такого не замечал?
Да нет. Всё. Что? А что в твоём
понимании значит свистеть фляга? Оно же
у всех по-разному может быть. [смех]
Не, я вроде не замечал. Ну, замечал
зависимость, только я не могу. А надо,
надо, надо проверить, что там, что
сделали, что не сделали. Надо запустить
следующий, следующую задачу. Ещё, ещё,
ещё. Промтик. Промтик. [смех]
Такое есть, конечно. Да.
Повторный живой проход теперь даёт два
устойчивых состояния в одном мире с
хлебом в печи на рабочем столе Ework
oven
обычного перемещения к физическому хлебу
и точного наведения E take X2 from Oven
output. Сам стек подсвечивается на новой
площадке. При выходе [фыркает] новых
консоль errors нет. Сохранение
завершилось штатно. Перехожу к финальным
change scope su. Короче, скоро мы,
походу, получим нормальную уже версию
рабочую, и посмотрим, может быть, в ней
будут какие-то небольшие сюрпризики и
для вас, и для меня даже.
На какой версии Unнити делайте? 6,3.
6,3 лтсочка. Вот 6,3 ЛТС.
Ну что у нас? Что у нас? Где у нас? У
нас что-нибудь где-нибудь готово вообще
или не ничто нигде? Слушайте, то, что
растёт ээ количество продаж у
депхлфармера, мне нравится, если честно.
Если честно. А я ничего не сделал.
Знаете, что я сделал? Я завёл стим
маркетолога. Э планы были большие. О,
дело сделано. Но всё, что я успел с ним
сделать - это просто обновить описание
игры, сделать его более актуальным,
более полным и разнообразным и перевести
на 30 языков, на все возможные языки в
стиме. И всё это сделало неронка,
автоматом. Я даже не открывал Steam.
Steam. И это сработало. Пошли продажи. У
меня было по одной продаже в неделю, а
сейчас по несколько продаж в день.
Прикиньте. [смех]
Так. А и, кстати, смотрите, что по
продажам. Чайна, Джорджия, Корея,
Казахстан, Russian Federation, Тайвань,
Unнайed States. Видите, в Тайване. А-а,
я перевёл на китайский традиционный, на
китайский,
что я сказал, на китайский упрощённый,
на на китайский традиционный и там на
японский, на корейский, на тайский я
перевёл. Там есть апи, что нейронка сама
это сделала. Нет, она открывает браузер,
шарится по браузеру курсором и всё.
[смех]
Вот так
вообще изи просто.
Так. Почему у нас опять постоянно
ломается вот этот плагин стима? Он
[ __ ] если честно. Я уже хочу, он, э,
в открытом доступе лежит. Я хочу его
открыть и сказать: "Неронки, почини,
пожалуйста". Он [ __ ] Постоянно
ломаться и постоянно выпадать в ошибку.
И это будет мой, может быть, первый
комит в Open source, когда я его починю.
Почему автор сам этого не сделал?
Непонятно. Он никогда, [ __ ] не
работает. Он из, блин, пятидесяти
запусков один раз работает.
Ну, давайте вручную посчитаем.
Так, я вот не помню, гроs нет, нет же.
Нет же. 231 x 0,7
- 1%.
160 баксов. Уже
цель 1.000. Цель была 1.000 до конца
месяца, но учитывая, как у меня сейчас
сместился фокус в сторону проекта мечты,
я не знаю, заработаю ли я 1.000 баксов в
месяц на депх фармере, но если к нему
вернуться, он сейчас, у меня сейчас
задачи такие, поскольку ещё на больших
эффортах делается, а
большие планы строятся и на больших
эфртах выполняются по
white меридиану. И поэтому у меня в
целом-то есть время на отвлечься, на
подумать, да, и на помаркетить детоп
Хелфармера.
Команда Godт запретила пулреквест, если
он написан и и А как они узнают? [смех]
Как они узнают?
Они [ __ ] если честно, в этом плане.
Ну что поделать? Флаг им в руки. Даже
этот, даже Linus Торвальдс разрешил в
Linux комитить, но единственное говорит,
может код быть написан нейронкой, но
человек должен должен быть отправлен от
лица человека, который это дело
проревьюил. То есть ты просто должен
сказать: "Да, я проревьюил, всё хорошо".
Вот. А годот хуйню какую-то творят
тупую. Но знаете, почему годот так
творят? Я вам скажу, почему они так
делают. Это чисто репутационное решение.
Чисто репутационное. Потому что, как я
уже сказал, комьюнити годо - это не
бизнесмены, это не предприниматели, это
не э люди, которые существуют в реальной
жизни и в реальном мире. Это голодные
художники, творцы, которые вот
развлекаются и которые, которых очень
сильно триггерит и бесит э искусственный
интеллект. И вот эти как раз волнорити,
которые воюют типа мы против, мы за
творчество, мы против искусственного
интеллекта, которые не понимают, что это
всё одно и тоже, что искусственный
интеллект никак не нивелирует
творчество, а только усиливает его.
Вот и всё. Поэтому они и сделали такое
репутационное решение. Показали, что они
тоже против искусственного интеллекта.
Они вот за всех вот этих затворцов, ну,
поддержали своё коммьюнити. Получается,
[фыркает]
можно автоматизировать генерации
3D-моделей, чтобы кодекс сам шуршал в
браузере и халявно генерил в трипа,
управляя мышью твоего ПКД. Можно, можно.
Они наоборот должны запретить, если код
написан человеком. [смех]
Ну, сейчас логично уже, да.
Так, у печи теперь один канонический
приёмник Oвен. Наведение на печь и
физический загрузочный отсек обращается
к одному контейнеру. Несколько стеков
древесины внутри контейнера отображается
одним аккуратным суммарным объектом без
задвоений и случайных поворотов.
Внутренние имена полностью переимено Да,
это уже уже было. Ты что? А вот же я
думаю я это это же уже было. Вот новый.
Сорян. Исправил взаимодействие с аутпут
печей мельницы. Голубая рабочая зона
теперь всегда запускает work независимо
от содержимого output. Стейк появляется
только при наведении на физический стек
муки или хлеба. Точная направленность
прицела теперь важнее близости соседней
цели. Рабочая зона больше не
перехватывает. У Бичи появилась
отдельная заметная площадка Output BRD с
бортиками и одним видимым коллайдером
основания. Стабильный ID контейнер
сохранён. Миграция сохранения не нужна.
Так, давайте проверим, ребят. Сейчас
будет что-то интересное. Ну, правда, не,
ну, короче, может быть, не прямо очень
интересноя, но интересно. Сейчас мне
очень интересно, как минимум. Новый мир.
Продолжить,
кстати. Ой, что, [ __ ] происходит? Где?
А так, сейчас, сейчас, сейчас, секунду.
Сейчас я посмотрю, что получилось, потом
прочитаю сообщение. Тактактак. Где у нас
печечка? И что? И что? Вот это
поменялось. Эй, пекарь, пекарь, ты что,
братан?
>> [тяжело вздыхает]
>> А знаете что? Пекарь же жрёт. А нет,
смотрите, они убрали отсюда. Здесь же
был
а типа печи был здесь. Короче, здесь был
прилавок, прилавка нет. Вместо прилавка
у нас теперь вот такая вот херобора.
Oven output. И теперь в ней пекарь
пасётся, потому что он нихуя не делает,
только хлеб жрёт и всё. Весь, который мы
приготовили. [смех]
Ай. Прикол. Приколыч. Так.
Ну я не совсем доволен. Тактактак так
тактак тактактак тактактак.
Я не совсем дово. Ладно, давайте,
короче. Ну меня пекарь смущает. Пошёл он
на хуй отсюда вообще. Так, вд у нас есть
три штуки во фьюле есть. А
что здесь делает take flor? Это же не
что, [ __ ] Это написано флор, но
выглядит как wood. Что за прикол?
Как так получилось?
Смотри, что у меня есть. В руках
написано, что это мука, но выглядит это
как дерево. Как так получилось? Игру не
выключал, чтобы ты мог проверить всё
вживую.
Так, сейчас, ребятушки, подождите
чуть-чуть. В сюрпризы нихуя не
получилось. Он инструкции не последовал.
Сейчас будем ещё разбираться после
этого. Почему? [фыркает] Господи,
сколько чем сложнее технически, тем
больше всяких багов и косяков в
процессе. Я чувствую, с этим проектом
нормально так намучаюсь.
Ну, я готов был к этому. Смотри, что у
меня есть.
>> [смех]
>> Так, Гёты, Гёты пишет:
>> "Опять работа".
>> Кстати, смотрел что-то интервью, и там
человек рассказывал, что у некоторых
прогер фляга летит, они без сна пару
дней сидят, так как бесконечно
придумывают идеи и могут так без сна
несколько дней сидеть. Ну да, я же
говорю, я вот тоже очень сложно лечь
спади. Ещё промтик, ещё промтик надо.
Смотрите, какая [ __ ] Я закончил же
вчера стримить в 12:00. собирался лечь
пораньше с Катей. Катя тоже легла в 12,
но я лёг
в два с чем-то, по-моему, там в три, что
ли даже, потому что, во-первых, ждал,
пока доделается текущая задача, чтобы не
было никаких конфликтующих задач.
Брейнрмил параллельно
задачу гол на ночь и составлял план на
ночь. То есть, ну, как бы, извините, 3
часа ещё просидел, проработал для того,
чтобы запустить работу на ночь. Но это,
с одной стороны, это охеренно
продуктивно в плане того, что пока я
спал, 8 часов агент работал над задачами
и сделал их и сделал клёво. Ну как
клёво, не? Ну ну клёво, что он их
сделал, да, но польшеть нужно много ещё.
Вот. Но такой моментик есть, да, что
пока есть у тебя лимиты, ты оторваться
не можешь. Это же от человека ещё
зависит, понимаешь? Я такой, я очень
увлекаемый человек, и я могу увлечься
так, что [ __ ] вообще ничего не
замечаю. Только дайте мне делать то, что
то, что мне нравится, то, что мне
хочется. [фыркает]
У Google Play, кстати, ввели правила,
что если картинки Иишко сделано, это
помещаться будет. Обложка и скрин Да и
на здоровье. Господи, что здесь плохого?
То, что у меня с русским последнее
время, да и хер с ним, пусть помечает,
ничего страшного. У меня в GameD в
сообществе кафедры чувака забанили за
то, что обсирал людей, использующих е
правильно сделали. [смех]
Это будущая выживалка? Да, это уже
выживалка. Вайпкодит. Вайпкодинг. Он
такой отложенный техдолг. Почему техлг?
8 часов агент работал, но количество
работы не равно качества же. Так я же
говорю, он создал дохуища механик. Ты ж
почему ты услышал только то, что тебе
нужно было услышать? Я же сказал, что он
работал 8 часов и сделал хуеву тучу
механика. Вот как бы что, какие
претензии, какие проблемы.
А вот бы уже поскорее сделали чип в
мозг, чтобы прямо, блин, можно было
мыслью, а не через хнди наговаривать
прямо в нейросеть. Так, а сделали, надо
подождать э тестирования и как это
сказать
распространение в массы, да? Илон Маск
же показывает охуевшие результаты. У
него там полностью парализованные люди,
не способные ни на общение, ни на что.
Управляют компом, играют там в Counter
Strike, в Battlefield. Это, ну,
полнейший разъёб просто. Естественно,
разговаривают с помощью речевых
синтезаторов, с помощью нейросетей,
которые помогают им живее синтезировать
их речь. Вот. И это, да, это технология
просто сумасшедшая.
Ждём, ждём, ребятушки, ждём. [смех]
[тяжело вздыхает]
Главное, знаете, главное не забыть, ээ,
главное не забыть отключать его, когда
спать пойдёшь. [ __ ] сон приснится о
том, что ты какую-нибудь херню
программируешь и случайно запустил
агенты и всё. И он Пентагон зано. Видели
новость?
где-то в азиатских странах каких-то, я
не помню уже в каких точно,
э, произошёл первый автоматический взлом
госструктуры.
То есть чувачки, хакеры настроили
Гермеса. Причём Гермеса, ну не какой-то
специальный там Харнес, да, хакерский, а
просто Гермеса настроили на тестирование
уязвимостей
и прогнали в автоматическом режиме
сканировать и ломать все госструктуры,
все госсистемы какие-то, которые вот
связаны, ну, с информатизацией
и взломали. И модели оставили там лок
прямо свой
и получилось полностью восстановить, что
они делали. Там оркестрация была, там
отдельные агенты, которые там все порты
сканили, отдельные агенты, которые там
пробовали разные подходы, узнавали, что
за технологии, пробовали разные
уязвимости.
А ещё хакеры продают сейчас,
а, базу данных
с что-то, по-моему, 2/3, что ли,
паспортных данных жителей Казахстана. То
есть, скорее всего, тоже взломали
какую-то
базу государственную и, возможно, даже
не без помощи нейронок тоже.
Брейнг, привет. Ты вчера говорил, что
кодекс тебе сделал debug меню на Control
Backspace. Это стандартная URP штука. Её
можно отключить через код. А, понял,
брейнинг, понял. Спасибо тебе.
Или, может быть, ты уже решил это. Я
просто только подключился. Ненене, я
думал, что кодекс у него было у него
было в задачах сделать
дебаг ээ менюшки для того, чтобы
смотреть там существующие какие-то
механики. Я их что-то не заметил. Я
думал, что это они, но я не понял,
какого хера они к игре не относятся. Это
чисто чисто какой-то профайлинг.
Вот. А теперь ты прояснил, что это
оказывается стандартная URP фича.
Спасибо тебе большое. Я понял, её надо к
хуям отключить,
потому что, ну, в релизной версии точно
это не должно быть. Я надеюсь, что это
только в редакторе, потому что, блин,
Ctrl, ну кто, [ __ ] догадается, на
Control Backspace сделать hot открытие
баugменю, если controlspace - это hot
для удаления текста. [фыркает]
Не, во сне только WR only режим
переключать, чтобы все сны напрямую
летели в нейронку и что-то оно там
выдумывало, но не могло тебя разбудить.
Так, не не разбудить тебя. Это так а у
них же обратная связи вроде как нет. Они
же и так только на чтение работают, эти
чипы.
А-а, так я имею в виду, ты вот поставишь
вот так вот right он only режим недонли
получае, ну, читать твой мозг, ты имел в
виду? И случайно агента запустишь и всё.
[ __ ] он жопу взломает. Как я устал
убивать определённых врагов. Зельди. Я
тебе сочувствую, Дима. [ __ ] То в
покемоне не получается, то в Зельде.
Бедный ты человек. Я надеюсь, что ты
всех там победишь и всё будет у тебя
прекрасным.
Проектный арт skill фиксируют для carit
state отдельный критерий. Материал. Да
вот, братан, я тебе не говорил. А, а
давайте прочитаем всё, что он пишет. Что
это я? Да, по скриншоту. Это
действительно похоже на неверную
подпись, а повторно используемый
визуальный слот. Доменное состояние уже
Florxa межматериал мог остаться от ранее
показанного wod. Проверю прямо
восстановленной плейсе одновременно
каноником ID, привязку viw и фактический
рендер материал. Затем закреплю причину
регрессии и исправлю. Использую Unity
CLI для живой инспекции IT. Это понятно.
И проектный PSX. Так ты не сделал,
[ __ ] PSX Art Skill. Ладно, это я
отдельно у него спрошу. Проектный арт
Skill фиксирую для carit state.
Отдельный критерий. Материалы сило
должны меняться вместе с публичным
definition ID, а повторное использование
Presentation slot не имеет права
сохранять старый рендер. Так это не
старый новый, это же перепутанный. Это
же Flor и Wood. Перепутанный. Это не
старый новый, ты что, братан?
А па-папа-пам. Пакеты менять не буду.
Paackage management workflow использую
только для проверки закреплённых Unity
Pro Builder версий, как требует AGEN MD.
Сначала зафиксирую фактическое состояние
оставленной PlaySсии до перекомпиляции,
какой definition ID держит клиент, какие
межтериалт transform стоят на том же
визуальном объекте. После этого
воспроизведу именно переход wood floor в
тесте. Как это интересно воспроизведёшь?
Живое состояние подтвердило точную
причину. Клиент уже имеет активный
сферический сферический конь в вакууме
сферический стек Floor, но interaction
beacon всё ещё ссылается на другой
старый Wood слот и именно его переносит
к камере. То есть ошибка не в доменном
типе и не в сохранении. Зависла
Presentation ссылка на предыдущий
предмет. Сейчас уточню момент
переключения Idденти и превращу его в
регрессионный тест. Он, видимо,
переиспользует айдишники инстансов и
переиспользовал какого-то хуя флор, как
wood. В плане
в плане визуальной репрезентации. Ну
вот, пускай фиксит. Теперь
агенты разрушают эссдишники. Понятно.
Какой ужас. Всё, больше агентов не
используем. Да. [смех]
Так, ладно, ребятушки, 4 с минуты. Я
пошёл отдыхать. Скоро вернусь.
Так, я туточки читаю тут сейчас про
грок. Они же выпустили ещё грокбот.
И идея грокбот. Я что думал, что за
грокбот? Нахер он нужен? А идея грокбота
в том, оказывается, чтобы заменить ээ
реально людей. То есть он имитирует
реально человека. У каждого ээ бота
можно ботом раздавать роли. У каждого
бота свой виртуальный ПК. Они типа там
делают свою какую-то работу. Каждый
каждый на своём ПК и все тусуются у тебя
в
э-э в мессенджере.
И это очень прикольно. Очень интересно
он придумал. Молодец. Так, что там за
халява в Steam?
Халявав в Steam бесплатно раздают квест
Депони. Прикольно. В стиме, по-моему, у
меня ещё нет. Давайте-ка заберём.
Давайте-ка заберём
стримов через пять стример таки полезет
в исходники. Если нет, задоначу ему 100
руб. Базаров, можешь прямо сейчас
донатить, потому что я точно не полезу в
исходники. Я уже 3 месяца
разрабатываю игры через
с помощью агента. Одну даже зарелизил.
Ну, собственно, ту, которую 2 месяца
разрабатывал, я её и зарелизил. Потом я
её апдейтил. Потом я начинал ещё кучу
новых проектов, и за 3 месяца я ни разу
не залез в код, не прочитал и не написал
ни одной строчки. Ну там, ну было дело
как-то
просто менял эти менял, э, короче,
пиксели, унитаз двигал на пару пикселей
влево-вправо
по обводке, с которой был косяк у
нейронки в Ul Kitty. И всё. Так я ничего
не писал, ничего не читал. О, только что
доработала. Прикиньте, вот эта задача по
поиску
по поиску,
короче, вы поняли, кого? Конкурентов на
Патреоне, на Бусте. Да, долго думал,
молодец. Значит, мне кажется, хорошо
подготовился.
Так что можешь сразу донатить. Я
исходники принципиально не буду
открывать, потому что в этом не вижу
смысла никакого. Выключай своих агентов.
Совсем уже очумел. Компьютер сгорит. Да.
Да. Кинескоп посадишь.
>> [смех]
>> Вырубай агентов.
Посадишь. Сами кабан. Hello. Hello, my
bro. Hello.
А кто там? Депония? Да,
Депония.
Можешь простым языком объяснить, как ты
Unнити и кодекс поже не смог. Смотри,
объясняю максимально простым языком.
Открываешь кодекс, там вот есть добавить
проект. Добавляешь свой Unнити проект.
Всё, больше ничего не нужно, чтобы
базово работать с Юнити игрой. Он может
делать всё, что хочешь. Ну, кроме там
запускать игру, делать скриншоты, играть
в неё, чтобы он это мог делать.
Просто просишь его: "Братан, установи
Unity CLI+
Pipeline." Вот так пишешь ему. Вот так.
Тан.
Братан, интегрируй.
Unity
плюс
pipйpeline плюс
скилы из
юнити,
[ __ ] плюс скилы из
юнити
репозитория на гитхабе.
Всё, он сам всё сделает. [фыркает]
Так, там Депония зачерикала. Добавить на
аккаунт. Не, устанавливать пока не
будем.
Так,
грокбот - это по сути новый этап
агентов. Да, клёво же, прикольно. Депони
в стиме в этом году вроде уже раздавали,
но я не забрал. [фыркает] Между прочим.
Завтра обещали выход Квен 3827B. И,
видимо, MTP версия будет очень скоро.
Бедная моя видеокарта. Бедная твоя
Netrix видеокарта. Ладно, подпишусь на
Бусте, как замутишь при любом раскладе.
Лезть или нет в исходники, дело твоё.
Спасибо тебе, Базаров, огромное. Нужно
будет обязательно
сделать на этой неделе бусте с
Патреоном, потому что потому что уже
нужно. Лайкос за такое объяснение. Да не
за что. [смех]
Так, ну что у нас тут? У нас тут опять
Юнити закрылся. Открылся. Как же он
любит открывать, закрывать Юнити. Надо
что-то объяснить ему с этим. А тут не
участвует юнитерский MCP, чтобы он прямо
каким-то стандартизированным языком
общался с Unнити. Вместо этого участвует
то, что я сейчас сказал. Unity CLI +
Pipeline - это инструментарий, который
обращается к Unity через Command
linefейс, то есть даже лучше, чем через
MCP. Видишь, что этот пиздюк делает? Он
постоянно Юнити закрывает. [смех] Он не
не нужён нам ваш Юнити, чтобы игры
разрабатывать, понимаешь?
Он это круче, чем MCP. Unнити сделали
принципиально новую схему для того,
чтобы агенты могли разрабатывать игру в
Unнити без Unнитиредактора.
Называется Unity CLI, то есть Command
Line Interfей. Он работает с dllками
через командную строку без запуска
вообще Unнити. Э, и
по дефолту CLI он заменяет только Unity
Hub. То есть он может там скачивать
скачивать новые версии эдитора, он может
создавать проекты, он может
билды собирать. А пакет PйPine - это то,
что даёт доступ Unity Sai к редактору и
позволяет делать в редакторе всё то же
самое, что делает MCP. У Unни есть Unity
MCP, и он в открытом доступе сейчас они
его сделали бесплатным. Они дурачки
сначала его платным сделали, но потом
заднюю включили очень быстро, потому что
поняли, что это какой-то бред полный и
им никто не пользуется. [фыркает] Э, и
они сделали его бесплатным. Но в нём
мало смысла, потому что CLI плюс
pipйeline - это более перспективная
штука. Это в целом новый подход вообще к
разработке, к использованию к
использованию Unнити, потому что это
целая система, которой они переводят
Unнити максимально в headless режим. О.
Всё, флор в руках у нас появился, всё
прекрасно. Они переводят, э, редактор
Unity в Headless режим и позволяют
делать тебе с помощью этого
инструментарий, в котором можно
разрабатывать игру без
unюнити-редактора. Знаешь, что это даёт?
Это даёт тебе возможность вынести эдитор
Тулзы вообще абсолютно на другой
уровень. Потому что, если раньше ты
делал UnЮнити Тулзы в виде окошек в
Unнити-редакторе, то сейчас ты можешь
делать тулзы без Unюнити-редактора
вообще. То есть ты можешь сделать
страничку, вот всё, понимаешь? Всё
сделано для вайп-кодеров, всё сделано
для агентов. Ты можешь сделать
специальную тулзу, которая у тебя будет
открываться в браузере и в которой у
тебя будет вот то же самое, что ты
делал, например,
в делал, например, в unнити эдитор
окошки, да, только, ну, диалоговая
система, к примеру, аниматор, к примеру,
ещё какой какая-нибудь графнодовая
система, к примеру, то, ради чего раньше
нужно было делать отдельный эдиторкошка.
Сейчас ты можешь это сделать, например,
в виде HTML страницы в браузере и
работать с Unнити, не открывая Unнити.
То есть можешь передать этот инструмент,
например, сценаристу
диалоговую систему, и сценарист может
свою работу выполнять и работать с
диалогами в игре, не открывая
перегруженный и непонятный для него
unнити-редактор. Он может открыть только
удобное окошко э в вебе, да, или там
отдельное приложение. Как хочешь, как
захочешь, так и сделаешь, так и
реализуешь. А, как мы знаем, в странице
в вебе нейронки генерируют на порядке
лучше, чем эitor Windows Unity, да, для
этого это сделано. И он может работать
над твоим проектом вообще не открывая
Unнитиредактор, а работая в своём
отдельном написанной нейронкой для него
редакторе, который в свою очередь
делает все штуки через Unity CLI. Вот
так они сделали. И это так уже работает.
Сейчас фокус, фокус, фокус надо убрать,
чатик переместить.
А, да, я когда это услышал, тоже такой:
"Чего,
чего, [ __ ] они дают свой MCP запустить
на своём серваке?" Э, нет, он локальный
же запускается.
Или что ты имеешь в виду? Я не очень
понял. Типа на своём выделенном каком-то
серваке.
Короче, они придумали схему, где Unнити
становится типа как веб. Не, не как
вепи. Э, у Unнити
становится расширенный
архитектура Command Line Interfей
Headless приложения. То есть у неё
опишка расширяется на использование
Unity без запуска Unнити редактора. И,
соответственно, ты можешь привязать
абсолютно всё, что хочешь.
любой интерфейс, какой тебе удобно.
Хочешь веб-приложение, хочешь деспное
отдельное приложение, всё, что хочешь,
можешь написать, неронкой сгенерировать,
что будет удобно дёргать Unity CLI и
работать с Unни в Headless режиме, не
запуская браузер. Вот что они придумали.
Ронка уже под конкретную задачу может
сгенерировать под это фронт. Так, это я
ответил. После такого объяснения и дзzen
можно познать. Привет. Привет, Myстре.
Вы свои села, инструменты какие-нибудь
написали? Не, я не писал. Пока, пока нет
смысла. Я работаю один, мне не нужно
какие-то отдельные редакторы для
отдельных людей писать. Но потом можно
будет что-нибудь придумать. Пока что я
же говорю, смотрите, что происходит.
Пока эта скотина закрывает
Unнитиредактор постоянно, понимаешь, что
он такой: "Да нахуй не нужён нам ваш
Unнити, я его буду закрывать и работать
с ним закрытым, чтобы ты понял, что
такое Unнити C. [смех]
>> [тяжело вздыхает]
>> Ай, прикол, прикол. Вот так. Что такие
пирожочки? Ну, нужно будет что-нибудь
придумать, попробовать.
Ага. Как же Дум сделали?
Сделали двое без команды сценаристов
Юнити. C маркетологи B2B Headl SAS 67
Илон Маска IPO. Я хер знает, что
[смех]
>> не в плане для Unity pйплай. Там вроде
уже билд штук 50 есть. А ты имеешь в
виду ты подожди, ты написал, написали.
Написали. Я не писал. Я использую скилы.
У них есть набор скилов вот на гитхабе,
про что я сказал сейчас.
Они в проекте есть, да. Их использует
агент. Башка болит, писец. Я спать
пошёл. Хорошего стрима. Я ушёл. Доброй
ночи тебе, Анец. Выпей таблеточку, не
ложись спать с больной головой
-э и ложись, выпей таблетку и ложись
спать. Надеюсь, всё у тебя пройдёт.
Спасибо тебе большое. Доброй ночи всем
чатерсам. Приятного стрима. Пока.
Пока-пока.
Так, а у нас тут задачка сделана.
Починили хлеб. Починил. Причина была в
кэше. Presentation. Худ читал актуальное
состояние Flor X2. Визуальный слот
находился в Persistent Enity ID.
Возвращался раньше, чем проверялся новый
item definition ID. Поэтому un объект
сохранял старые межal от Wood. Теперь
при изменении определения слот полностью
обновляет визуа визуализацию до флор. Э
в воставленном мире проверено сфер.
Масштаб 062 028 062 ошибок консоль нет.
Эдит расставлен в Playmote. Хорошо,
молодец.
А, да, я вижу, оставлен в Playmд.
Красавец. Складываем flor.
Так. И take бред. Бриd - это, конечно,
хорошо. Это он молодец, что так
придумал. М. Здесь flor output у нас
будет. Workmal meill. Смотрите. Need
input. Input grain спиздим, э, сюда
положим. И смотрите, он добавился. Это
хорошо. И теперь work. W work, work,
work, work, work, work. И смотрите, и
workкеer нажимает work, и я нажимаю
work, и получается, что мука делается
быстрее. Вот она, мука наделалась. Мы её
отсюда взяли. Мы её в Oven input
положили. Но, кстати, я не вижу, где,
подождите, какого хуя output. А o
input-то где, собственно говоря,
находится?
Такое ощущение у меня, что input
находится там же, где mil output. Ээ,
ну, как бы, братан, так не надо было
делать.
Может быть, они типа вот тут вот как-то
совмещены, я не знаю.
O output
mil
output,
то есть mil output и input - это одно и
то же, как я и подумал. А зачем ты так
сделал? Нет, нужно из
мила принести на Овен. Ты неправильно
сделал, братан.
Ладно, допустим, короче, смотрите.
Воркера нет, я делаю хлеб. Вот я сделал
хлеб. Его сейчас спиздит пекарь. Его
спиздил пекарь. Всё, всё работает
прекрасно. Только единственное, я не
говорил, чтобы делать output и input
одной сущностью, да, но как бы допустим,
допустимо, допустимо. Так, давайте-ка
вот видите, пауза поставилась, анимация
не паузится, игра паузится. Выходим в
меню, всё работает замечательно.
Как репа называется со скилами? Да хер
его знает, как это просто. Unти Unity
Skills GitHub. Так можно и загуглить.
Давай-ка Unity Skills
GitHub.
Вот. Unity Technologies Skills. Видишь?
Ну, главное, что официально - это Unity
Technologies. Вот она.
Собственно,
голова не [ __ ] Перевежи лежи. Это
[смех] я просто пиздунул без зла. Почему
не ставишь питомца на рабочий стол? А я
не знаю, зачем он нужен. Я не думаю, что
он для чего-то нужен. Он только мешает.
У меня и так вон куча херни. У меня и
таймер, и счётчик токенов, питомец ещё
лишним будет точно. У меня сейчас Зельда
капец как лагала. Хорошо, что не
вылетело. Я очень рад за тебя, что у
тебя всё получается с Зельдой. Дим,
так, тут всё решили. Молодец, всё
хорошо.
Вопросики у меня имеются к тебе, значит,
следующий. Первый.
Какого хера ты сказал, что ты для
создания
output прилавка для печи будешь
использовать PSX Skill, но никакого PSX
я не вижу. Где текстура PSX? Почему ты
забыл? Почему ты не выполнил инструкцию?
Или в инструкции это не обязательно?
Давай, объясняйся, пожалуйста.
А, и второе.
И второе, я вот только что заметил, что,
э, аутпут мельницы и инпут по муке печи
- это один слот, один и тот же слот. Это
как бы вроде как логично и удобно с
точки зрения автоматизации, но я такого
не просил. Базово это должны быть разные
вещи. Мельница - это отдельные
независимые инструменты. Печь - это
отдельный независимый инструмент. И
нужно таскать ресурсы из аутпута одного
в инпут другого.
Получил пиздов.
Так,
привет. Что за игра? И почему начал её с
хлеба какого-то? [смех] Привет. Тайский
перес. Блин, надо каждый раз объяснять.
Да ладно, погнали.
Пришла пора поковыряться в исходниках.
Ну, стримов пять, как я и предполагал.
Потом ещё разбираться в недостопе.
Ненене, да. Ну, я же только что
объяснял, почему.
Я не буду открывать исходники. Вообще не
вижу никакого смысла этого делать. Если
что-то не устраивает, значит, ты
неправильно написал инструкции для
нейронки. И нужно их переписывать.
Никакие исходники абсолютно открываться
не будут никогда. А что с покемонами? У
Димы всё хорошо с покемонами. Привет,
как дела? Привет, Олег. Замечательно.
Вообще прогресс, процесс идёт вообще
полным ходом. Всё супер, правлю баги,
какие-то косячочки. И уже есть геймплей,
уже есть хлебный цех, который полностью
работает, в котором ты можешь работать
сам, в котором воркеры работают
автоматически,
контейнеры настраиваются, баги, э,
чинятся, полишатся, механики, всё
пушечно вообще. А ты в Хнде пробовал
разные модели, какая тебе больше всего
понравилась? Я попробовал две разные.
Больше всего нравится вот текущая
Висперту Turbo. Виспер Turbo мне
советовали Асбера модель, как она, я не
помню уже называется,
типа русский лучше всего понимает, но
она русский лучше всего понимает, но при
этом вообще не понимает английский. А
вот Висперту вообще замечательно. Она
билингви воспринимает и русские слова
по-русски, английские по-английски.
Супер, мне нравится.
А спецификацию 28.07 07 смотрел. Я так и
не очень понял, но как будто можно будет
редачить прифабы в кодексе.
Что за спецификация 28.07? Я не очень
понял. Объясни, пожалуйста, подробнее.
Редачить прифабы в кодексе. Что это
значит?
Потому что как бы прифабы и так можно
редачить же. Можно всё, что угодно может
редачить агент с помощью Мпишки, ну,
юнити клишки и скилов.
Вот пропустил, да, рандомно залетел на
стрим. Подскажи, у тебя изначально есть
навыки разработки или всё на энтузиазме,
вайп-коде и без знаний? Подожди, ты
смешал в вместе вообще вообще всё, что
можно? Как связан с этим энтузиазм?
Энтузиазм у меня вообще выше крыши. А
знаний разработки у меня 10 лет опыта
разработки.
Всё на вайп-коде. Энтузиазма выше крыши.
Всё на вайп-коде.
навыков программирования у меня 10 лет.
Вот такой ответ.
Так, что за игра нужно тайскому перцу
ответить? Игра проект мечты.
Суперпушечная огромная песочница
Skyрим плюс Кинши плюс Rim World. Всё
это от первого лица. Всё это в
мультиплеере и всё это с
интегрированными в игру нейросетями.
Короче, масштабы просто адские. Следите.
Э, я открываю ранний доступ для
донатеров. Уникальное предложение. Кто
сейчас задонатит хоть сколько-то,
минимальный платёж от 100 руб. Это чисто
для моих постоянных зрителей, постоянных
подписчиков такая возможность,
ограниченная по времени. Хоть сколько
задонатьте, я вам предоставляю
пожизненный доступ к э ранним билдам.
Скоро на неделе я оформлю патрионы
Бусти. это предложение закончится и
можно будет купить ранний доступ только
за там, ну, долларов 15, я посмотрю, там
10-15 долларов, что-то в этом духе
изучу, изучу рынок конкурентов.
Посмотрим, какие они цены ставят на
релизнутые игры цена 15 долларов
подобные песочницы,
но там, понятное дело, там уже
релизнутые игры, которые десятилетия в
разработке. У меня всё ещё только
начинается пока, поэтому посмотрим,
подумаем, какую цену поначалу ставить.
Ок. Шикарная распознавача голоса.
Понятненько. Сегодня рано завёл, всегда
бы так. Я я прислушиваюсь с орг. Я
постараюсь, честно постараюсь, потому
что на ночь стримить - это такое дело,
да, потом хер уснёшь.
Привет, как дела? А если зациклить Ишку
по суперподробному плану, можно ли
получить нормальную игру? Какой подписки
хватит?
Happy Home. Смотри, вопросы
это разные. Они очень от многого
зависят. Эта игра на морпех пишется? Да,
эта игра пишется на морпех.
Я и так зацикливаю Ишку по
суперподробному плану. Я генерирую
сначала подробные пошаговые планы
исполнения идей любых. Ставлю гол на
ночь, чтобы 8 часов, пока я сплю, игра
разрабатывалась.
Так, можно ли получить нормальную игру?
Нормальную игру ты получаешь не за счёт
зацикливания и не за счёт
суперподробного плана. И нормальность
игры
определяется твоими навыками в
гейм-дизайне и пониманием нейронки, что
нужно делать. Вот если 3D игра, как
сейчас я делаю, в ней неронка очень
плохо. Ну, вообще в целом нейронки очень
плохо понимают ээ концепцию 3D
пространства и гейм-дизайна, да? То есть
смотри, геймдизайн, тебе в любом случае
нужно самому разбираться в гейм-дизайне
в целом, что такое хорошая игра - это
игра с хорошим гейм-дизайном. Игру
определяет только гейм-дизайн, больше
ничего, всё остальное вторично.
А и в гейм-дизайне ты должен разбираться
сам. Нейронки этого не умеют. Они базово
знают какие-то принципы, но они не могут
сделать, не понимают, что такое хорошая
игра, не могут сделать игру хорошей. Это
должен знать и уметь делать ты. И какой
бы ты подробный план не составил, а,
например, если ты делаешь 3D игру типа
вот этой,
у Неронки очень хуёво с пониманием вот
концепции пространств, размерности
предметов, там, левел дизайна и прочего,
прочего, прочего. Это всё тебе нужно
будет, если ты хочешь добиваться
каких-то результатов. чисто выход
нейронки. Тебе придётся долго
настраивать скилы, инструкции для того,
чтобы объяснять и, что такое хорошо, что
такое плохо.
Либо тебе придётся объяснить ей, что
всё, что она делает, должно делаться
с
тем расчётом, с те с той
функциональностью, чтобы это мог руками
править максимально удобно и подробно
человек и, собственно, самому это
дополишивать. Вот. Ладненько, спокойной
ночи, работа, работы. А режим,
во-первых. Доброй ночи, Базаров. Спасибо
тебе, кайф. Красавчик. Спасибо, Шева.
Сам из Game Dev, но мобильного
welcome. Добро пожаловать. Кстати, да,
спасибо, что раньше запустили. Люди в
часовом поясе +2 рады. Да, господи,
ребятушки, от души вообще. Я рад. А я,
знаете, я постоянно откладываю стрим на
потом, на последний момент, потому что
хочется хочется побольше успеть всего
поделать днём. И думается, что, ну, вот
запустишь стрим и нужно, короче, к
стриму успеть максимально что-то
сделать, чтобы показать и поработать,
чтобы тебя ничего не отвлекало. Но,
э, это очень сильно ломает режим, на
самом деле. И вот сейчас буду стараться
режим выправлять и пораньше начинать
стримить.
А я как раз себе режим восстановил и
из-за этого стримы твои стал пропускать.
А ты не смотришь экское сер? Не, я не
смотрю. Я вообще стримы не смотрю, если
честно. [смех]
А мне некогда.
Так, что у нас здесь происходит? Да,
здесь я облажался. Я объявил PSX Skill
для создания печного output прилавка.
Фактически использовал только его
чек-лист читаемости и оставил плоские
примитивы без без PCX текстуры. Ах ты
пидорасина. Сам скил. Так, что там?
Осуждаю, надо сказать, для Твича, да?
Угу, хорошо. Сам. Осуждаю с Twitch за
тупые правила. очередной раз повторю.
[смех]
Сам скил не означает, что текстура
появляется автоматически, не требует
текстуры для каждого. А как это не
требует? Для каждого прокси, но после
моего конкретного обещания использовать
его для прилавка такой результат
инструкцию по существу не выполнил. О,
ребятушки, о, я 2 часа стримлю,
пятнадцатиминутный перерыв. Ээ, пошёл я
на пятнадцатиминутный перерыв. Я не
знаю, 15 ли минут я буду перерывать.
Может быть, чуть-чуть поменьше, но,
короче,
скоро увидимся.
เ
Так, ребятушки, я от уточки вернулся
чуть пораньше, через меньше чем через 9
минут получилось. Да не, я нарезки его
стал смотреть просто на одной из
нарезок, как будто он игру похожую
критиковал. Но я правда не совсем твой
концепт ещё понял игры. Что за игру
похожую он критиковал? Ну и как бы и
ладно, пусть критикует, а мы отменяем
паузу и врубаем новый рабочий
промежуточек. И я последний,
а последнюю помидорку на сегодня
запускаю, ребят. Потом пойдём там с
Катей погуляем и будем нормально
готовиться ко сну, стараться не в 3:00
ночи и не в 6:00. Так, смотрим. Агента
правда, вот это вот он охуел. Я, кстати,
меня спрашивали как-то: "Не было ли
такого у тебя, что игнорируют инструкции
агенты?" И вот, ээ, в первый раз такое
случилось, что он их проигнорировал.
Причём он её увидел, прочитал, сказал,
что он её прочитал и забил хуй на неё
вообще. Типа о
>> на кодекс и игру сам делаю тридвенчуру,
типы анчертет через кодекс и анre.
Удачи.
>> Спасибо тебе огромнейшее. братиш,
спасибо большое за поддержку. Опа, плюс
полчаса. Не-не, я вот сейчас последние
полчаса стримлю, точно ухожу, потому что
договорились, потому что нужно уходить.
Спасибо большое за поддержку, за
пожелания удачи. Напиши мне в личку в
тележке, ссылка есть в описании. Блин,
ну на Твиче нет, наверное, в описании.
[смех] А на Ютубе есть. В тележке Боди
51. Вот, напиши мне в тележку, и я тебе
вышлю доступ раннему доступу. И восстали
машины из пепла. [смех]
Вот он оправдывается, что облажался,
объявил скилл сам и сам его
проигнорировал. Вторую претензию он тоже
прочитал, сказал, что всё сделает.
Смотрим, что сделал. Ничего пока не
доделал. Проверил точность текст skкил.
Отвечает ещё жёстче. Да, для это было
обязательно. Я формально не прошёл
собственный compшionнгей и всё равно
объявил трей готовым. Это моя ошибка
контроля definнив. Danх ты скатобаза
такая. Так, сейчас фиксирую, как это. А
это как один сквозной результат.
Физический читаемый переход. Мельница,
перенос игроком, печь. Сначала докажу
совпадение ID-тестом, живым снимком.
Затем разорву контейнеры с совместимым
восстановлением текущего мира,
после чего доведу прилавок печи до
обязательного PSXгейта и проверю его в
Gameview без опоры на подпись. Focus
Docliff создан. FD0057t
Так, это неинтересно. Причина общей
ёмкости теперь подтверждена кодом без
догадок. Объект буквально называется
shared floor bean и имеет один stable
key и одновременно записан как output
container и input контейнер. Это не
побочный эффект репликации. Так был
скомпилирован скомпилирован сам
канонический мир. Добавлю регрессии до
исправления. Отдельный ID, обязательный
ручной перенос муки и PSX материал UV
коллизии прилавка. Доменный разрыв уже
работает. Новый тест сначала показал
один и тот же айдишник. После изменения
ID различаются. Сквозной ручной сценарий
теперь специально получает миссии input,
пока мука не вынута из outpта и не
положена input. Отдельныйтест
также прошёл. Старый shad остаётся у
мельницы. Накопленный workк сохраняется.
Новый вход печи пуст. Сейчас проверяю
PSXgate и живую читаемость. Давай,
братиш, проверяй. Я надеюсь, что я на
Ютубе. Вообще красота. Тогда отлично.
Я надеюсь, что мы успеем до конца
помидорки посмотреть, что получилось.
Хотелось бы успеть. У меня несколько раз
было, что он не только игнорировал
инструкцию, а выполнял вместо неё
инструкцию, которая была за 5-10
инструкций до этой. Вот это вот это вот
это неприятно, конечно.
Давайте смотреть, что у нас по
конкурентам.
А я вспомнил, там челы, по-моему, на
джем делали игру, после чего решили
выпускать. У них буквально в игре не
было прогрессии, так как все инструменты
кухни сразу открывались в демке.
Это про что? Не очень понял.
Все
инструменты кухни сразу открывались в
демки. Не было прогрессии. Ага. Ладно. Я
трактовал Бусти как Бусти. Вообще
молодец. Всё правильно. Хенди
неправильно. Ну, точнее, Хенди распознал
так, как
он знал, какое слово есть, а слово Бусти
не есть, поэтому он не распознал. Собрал
20 кейсов, 12 патрио страниц, восемь
Бусте страниц. Выборки есть прямые. Вот,
кстати, он отметил в А уже нет, но когда
он начал думать, он сказал, что на
Патреоне чаще люди продают сразу доступ
одноразовый к игре. То есть один раз
заплатил там 15 баксов, получил
пожизненный доступ.
А на бусте наоборот люди типа за дешевле
за 1 тире5 долларов, но продают участь
постоянное участие в разработки игры.
Вот такие, короче, в России более
хитрожопые чуваки. Но я, конечно, не
такой. Я
честный и стараюсь, чтобы всё было, ну,
нормально, по-человечески, справедливо.
[ __ ] он написал просто капец. Ну
ладно, сейчас будем изучать. Поэтому не
собираюсь деньги тянуть, да, бесконечно
за непонятно за что. Один раз заплатили,
безграничный доступ получили.
Красавчики.
Так,
про похожую игру, возможно. Ага. Угу,
понятно. Видел видео про вайпкодинг. Там
гейм-дизайнер делал факторио в сетнге
Майнкрафта. В общем, он дал совет
собирать пайплайны по разработке в
разных областях по типу создания UI,
тестирования и так далее. Важно
записывать к себе в блокнот, когда
нейронка сделала чётко и в смысле
блокнот. Зачем блокнот? Не надо ничего в
блокнот записывать. Нужно говорить
нейронке, что ты сделал, что она сделала
правильно, что она сделала неправильно,
и фиксировать это в скилах. Это
называется скилы. Вот то, про что ты
говоришь, это скилы, отдельные скилы по
выполнению отдельных задач. Вот здесь
как раз был создан сейчас скилл PSX э
примитив ата, который, [ __ ] неронка
проигнорировала.
[смех]
Вот, ээ, да, создавать
отдельные скилы для решения отдельных
задач. И в этих скилах как раз-таки,
если ты что-то правишь, если нейронка
что-то сделал и тебе не нравится, и ты
говоришь: "Не, братан, вот это
неправильно, это нужно переделать".
Когда она это переделает, ты пишешь вот
теперь молодец. Зафиксируй в скиле,
чтобы зафиксировать повторяемость
результата. Вечерочек. Что тут
происходит? Привет, Пататони. То же
самое, что и обычно. Разработка
йт Меридиана по сути, да, уважаемая.
Режим отличный. Спасибо большое. Важно в
этих скилах не воздуханить.
Ну да, ну это же инструкции, это же
скилы, это инструкции прямые по работе,
и в них нужно писать фактически то, что
тебе нужно как результат фиксировать
фиксировать фиксировать повторяемость
результата.
Смотрим, что у нас тут получилось
полезных именно с точки зрения
монетизации. Подробная рабочая таблица с
фильтрами, ценами, публичными метриками,
формулами конверсии, оценкой нагрузки,
предложенной линейкой теров и шаблонов
блога.
скачать таблицу.
Ладно, пусть она пока погрузится. В
файли пять листов кейс из 20 разобранных
проектов и источники. Ага. Ага. Ага.
Аркания Aard онлайн Харгрип. Код
домовой. Это Бусти в конце. Сначала
подрём, потом Бусти. О'кей. Родту
восток. Родту восток - это типа
как его, [ __ ]
Escape from Тарков Инди от одного
разработчика, который писал на Юнити.
Потом, когда Unнити, а-э, сделала новую
монетизацию,
он порвался жёстко и пошёл переписывать
игру с Юнити на годот, когда ещё не было
нейронок, и переписал. Это он полный
псих, [ __ ] Он потратил кучу времени в
трубу просто в никуда и по сути сделал
одну из самых сложных и крупных игр на
годоте на сегодня. Рот восток. Но у него
всё равно получилось. Хоть он и не очень
умный псих, но у него получилось. И там
Юнити буквально через неделю или через
сколько откатили все изменения, да, но
он остался
на, короче, настаивать на своём и сделал
игру на гадоте. Вот. И он, получается,
тоже так же игру распространял, да, как
как и я планирую. Так, табличка
полностью не показывается.
Нужно её открыть в Google документах,
наверное.
Так, а где вот скачать в файле пять
листов cas summary tears block rules
комиссии патрион бусте ограничение steam
что ограничение steam ключе это
интересно
пареон для creator pch опубликованных
после 4 августа двадцать пятого года
стандартная платформфи
текущая цифра 10% процессинг пуд
заложить комиссии поверх цены низкие
тиры особенно чувствительны к
фиксированной части процессинга.
Источник
проверка так
можно продавать посты коллекции, как one
time purchase. Минимальная цена в shop и
доступ покупателя сохраняется, если
товар просто снять с продажи.
Фак площадки указывает единую комиссию,
включающую сервис платёжной системы.
Вывод оплачивается отдельно. Так, ладно,
давайте, э, давайте почитаем выводы. Для
проекта уровня Skyrim + Kinip + Rim
World лучше продавать три разных
продукта, не смешивая их в одном тире.
Участие в разработке
Devlog, Work in progress, опросы,
Discord групповые QA - это ежемесячная
подписка, тестовый доступ,
экспериментальная сборка, доступная,
пока подписка активна.
Вы посмотрите, что творит. То есть типа
нужно постоянно
платить, чтобы получать доступы к
подпискам. Всё-таки он так рекомендует.
Постоянная копия игры. Отдельный разовый
founder Pack, а не подпишитесь на один
месяц и отмените. А, мм, вон оно что.
Типа, если хочешь, можешь платить 1
бакса и получаешь доступ к игре, пока
платишь.
А можешь разом 15 баксов заплатить и
получить копию. Ну, в принципе, в
принципе, мне кажется, логично. Зачем,
э-э, выбирать что-то из двух вариантов,
да, если можно вот как человеку удобнее,
чтобы он выбирал. Правильно. Правильно.
Типа Тарков, да? Рот ту восток
нагадоткста. Да, я как раз об этом же
рассказал. Разраб род у восток красавов.
Соло такое забабахать. Кучу денег
заработал, хотя релиза даже нет.
Молодчага. Надо будет посмотреть. Я не
думал даже, что он на Патрионе доступ
продаёт. Надо его обязательно открыть,
посмотреть. Se unЮнити. тогда был
старик-маразматик. Это ужас. Он не
старик-маразматик, он же пришёл, его
взяли из Electronic Arts, поэтому как бы
всё логично, но он недолго пробыл, как в
фильме. Старикам тут не место. [смех]
Не, это просто наглядный пример, когда
берут
на должность руководителя человека с
улицы, так сказать, который никакого
отношения вообще не имеет к тому, что,
ну, максимально меслит человека взяли
руководить компанией. Вот так назовём
это. Ну, он, конечно, из Gдева был. Как
его, [ __ ] звали-то, я уж не помню.
И он был из Game Dev, но он был из
корпорации зла, из Game Dev в Electronic
Artрs. Его взяли в Юнити, и он там всё
заруинил,
и потом его нахер попёрли оттуда.
Четвёртым продуктом может быть
ограниченный дорогой уровень с именем
NPC, надписью в книге, названием
предмета или другим контролируемым
следом в игровом мире. Можно так
сделать. Такое разделение видно у Archма
Crisis, где автор прямо говорит, что
копия игры приобретается отдельно в
Steam Early Access, а Patreon нужен для
поддержки разработки сверхпокупки. Ага,
но у меня пока нет early Аксесса. У Sou
Lash 2 подписка продавала ранний делок и
участие в закрытой Альфе, а не
маскировалась под магазин игры. На
противоположной стороне находится статус
энтропос и анома, где один месяц
подписки фактически используется как
разовая покупка издания. Это понятно
покупателю, но требует ручной выдачи и
учёта доступов. Патрео 12 показательных
кейсов. Цены ниже указаны так их
показывали страницы на дату проверки.
Патрион
может локализовать валюту и добавлять
ват, поэтому сравнивать их до последнего
рубля не следует. Ротту восток.
Что, [ __ ] пять? А, три тира типа 5950
и 18,5 фунтов в месяц. Закрытые посты,
development test builds, QA. Опросы по
оружию, обесом. А почему ты не нужно
было расписать, какой тир что даёт? Один
из лучших прямых survival референсов. Ти
отличаются глубиной доступа, а не
большим количеством случайных подарков.
Страница показывает 5.000 участников,
436 платных и 2.000 фунтов в месяц.
Слушай, ты говоришь, гору бабок
заработал, но 2.000 фунтов в месяц - это
не то, чтобы гора бабок, это как бы, ну,
если в фунтах, то он, скорее всего,
живёт где он там живёт? В Грейб
Британии, в Лондоне или где, или что
это? Или это не фунты? Ну, короче, 2.000
долларов - это ниже средней зарплаты.
Сильно ниже, скорее всего,
разработчиков.
Бриташки
SLш. Вход около 3 доллара в месяц.
Ранний девлок, закрытая альфа, сбор
обратной связи. Ближайший референс по
системной RPG песочницы. Основной ритм.
Содержательный девлок раз в 2 недели.
Патроны получают его раньше. Позже он
становится публичным. Закрытая альфа
проводилась как отдельный ограниченный
этап. Короче, ребят, давайте-ка вы тоже
проголосуйте, как вы хотите. Вы хотите
постоянно платить или один раз
заплатить? [смех]
Нет, смотрите, давайте так, короче,
постоянно платить там, например, ну,
что-то типа от одного до пяти баксов в
месяц и пока платите, получаете доступ
к, э-э, ранним билдам, да,
и либо один раз заплатили там 15 баксов,
к примеру, и получили пожизненный
доступ, как как бы вы хотели. [фыркает]
Сейчас вроде норм чуваки на директорах
сидят. Надеюсь. А я чекнул, там сейчас
тоже мужик из ЕА. Джон Ричитела. Да,
Джон Ричетела. Платную подписку хотел
ввести. Сейчас другой Мэтью Бромберг. Но
он тоже из ЕА. Ага, понятно. Вроде он
фин. Он около 4 млн заработал только в
стиме. В смысле? Вы же только сказали,
что она не реализнута в стиме или что?
Или куда? Ну, 4 млн долларов в стиме,
это хорошо. Это я хотеть такое, да? А
его турнули году в двадцать
втором-двадвацать третьем долларов. др
путь на восток а путь на восток точно
окупил всю разработку плюс копейки на
полгода жизни спокойной я очень надеюсь
4 млн долларов - это неплохая сумма мы
хотим меньше маркетинговой блин ненавижу
подписки ну ребят ну сорян пока так пока
так пока ну если вы получите доступ
ну к ранней версии да получите и
соответственно в подарок
Чисто от доброты душевной. Ключ на игру
в стиме. Когда она выйдет? Её пока пока
ещё нет просто в стиме. Да. Давай
сделаем как на Бусте. Платить каждый
месяц. Ты будешь, Дим, платить каждый
месяц?
Caves of C Free Games. [ __ ] теров. 1 2
5 10 15 20 99 долларов. Посты иногда
ранние сборки. Discord голосование
питомцы, титры, статусные награды.
Хороший пример долгосрочной монетизации
системной игры. Дешёвый вход, комьюниity
Rewards и отдельная продажа самой игры.
Публично показаны 2.500 участников, 545
платных, 1.00 фунтов в месяц. Почему он
не в фунтах считает или что? Вот это это
не фунт. Что вот это за валюта такая?
Может, это норвежская? Как? Ой, господи.
Нидерландская. Это евро. Фунт стерлин. А
фунт стерлингов. Да. Почему он решил мне
показывать в фунтах стерлингов? Я не
понимаю.
Я с нидерландского IP. С чего вдруг?
Дварфтрес. О, это да, это уважаемо.
Один уровень, один фунт, практически
чистая финансовая поддержка. Радикально
простой патрион без продуктовой
путаницы. Работает благодаря
десятилетиям доверия и сильному бренду.
Для нового проекта такой минимализм
будет слабее. Понятное дело. Parales.
Вот Parales. Вот, по-моему, вот эта
игра. Я её видел, и она меня вдохновляла
как раз. Нет, не она. Напиздел там.
Паразит, что-то такое. Короче, посты
так. 3 5 10 3 5 10 2050 посты, опросы
Discord VIP обои саундтрек Credдиits
исторический таунис предметы физические
открытки очень хорошо описано, какие
награды действуют только при активной
подписке, какие открываются навсегда
после одного или трёх месяцев. Многие
персональные награды позже пришлось
закрыть для новых участников
показательный предел масштабируемости.
Drive. Вход 1 фунт отдельный deathбиild
пчти еженедельный кстage для всех
патронов и почти еженедельный preview
builds для death build plus. А сколько
стоит отдельный defild-то? Сильный
пример предсказуемой чистоты. Сами
разработчики отмечают, что эксклюзивные
материалы и персональные награды требуют
реального рабочего времени. Архмайes от
4 фунтов. Более близкое наблюдение за
разработкой. Игра продаётся отдельно в
Steam.
Лучший референс для чистого разделения:
игра, коммерческий продукт, паatрион,
поддержка и процесс разработки. Жанрово
также очень близок живая системной
фэнтези RPG. Starва от 2 фунтов
бетатестинг на высоких уровнях создания
собственного NPC член экипажа. Смотрите,
на высоких уровнях, а вот от 2 фунтов до
скольки? Что за, [ __ ] тупая
статистика? Где-то он пишет все тиры,
где-то он пишет от 2 фунтов и всё.
А
подписка точно выгоднее. Это да. Когда
гача дрочильня от вас выйдет? Гача
дрочильня. Никогда. Это фунт. Он же
вроде со своих серваков ищет.
А ты в этом плане. Покупка игры можно и
за какую-то разовую цену, но уже больше,
чем обычную месячную подписку. Фунт
стерлинга. Увы, не буду подписку на
бусте покупать каждый месяц. Ну понятно.
стерлингов, а не стерлинга. Ага. Парала
- это игра от женщин типа Sims 4. Я
скачал, лагало. Жесть. Ага, понятно.
Скилзы тоже можно продавать. Скилзы? А
зачем скилзы продавать? Они бесплатно же
есть. Зачем их продавать? Или ты мои
личные? А кому мои личные помогут? Они
же под мои задачи, под мой вкус.
Так что-то у нас тут такое. Опять,
[ __ ] [ __ ] Юнити закрывать,
открывать. Сколько можно? Ну, доколе,
доколе. Живой смок теперь показывает
именно то, чего раньше не было. Прилак
состоит из девяти низколегональных
частей. Использует одну 128 на128
point фильтр текстур с десятью цветами и
один простой корневой коллайдер.
Проверяя его также в обычном игровом
контексте. Затем гоняю цепочку мельницы,
перенос муки печь. Сквозная проверка
поймала важный скрытый дефект. Общий
слот раньше маскировал отсутствие
транспортного ребра в планировщике.
После честного разделения Мельница уже
производит муку в свой аутпут, но
автоматика считала вход печи без
производителя. Я добавил отдельную
падающую регрессию именно на Он очень
любит слово регрессия. Раньше он полюбил
слово
фолбечиться.
Здесь, [ __ ] регрессия просто. Каждая
каждая задача - это регрессия.
С тобой, конечно, с такими аргументами
каши не сваришь. Ты с какими? [смех]
Типа, заче зачем продавать то, что
бесплатно? Ну, сорян, ребят. Ну, вот
такой вот я.
[смех]
[тяжело вздыхает] Поэтому и нищий нахуй.
[смех]
М.
Я добавил отдельную падающую регрессию.
Именно на это различие. Спросу у печи
должен порождать хаос задачу.
Производство отдельный спрос на выходе
мельницы. Сейчас исправляют общий
алгоритм. Не делай бекери специфик
исключений. Короче, хуй мы результат
получим на сегодняшнем стриме, но
вечером я скину скриншотик или видосик
обязательно в канал. У меня за сегодня
раз пять было слово регрессия. Да он
капец как любит регрессию. Его хлебом не
корми, регрессией кормли. Переходите на
термин. У меня агенты могут сколько
угодно headlessс-редакторов создавать и
независимо в них работать. Что за
термин? Кто такой термин?
Это какой-то Харнес. Что это? Кто это?
Nрикс.
Он же сейчас не найдёт по этому слову,
наверное, то, что то, что я ожидаю
увидеть.
А термин, типа, минималистичный
терминал. Это имело в виду.
>> [вздыхает]
>> Термин AI прозрачная оболочка термин.
Termin open source application that
compiles constra English specification
security proper. Так, что-то не то, да?
Термин термина AI. Что ты имел в виду
тут этих терминов? Тьма. Программисты
любят называть вещи именами, которые хуй
найдёшь, потому что уже 10 десяток.
Во-первых, это слово каждый день
используется в обиходе, и явно оно
найдётся, а не название его проекта. И
во-вторых, ещё таких проектов ещё с
десяток имеется. Это [фыркает] мой
движок клон unЮнити. А, вон оно что,
Михайлыч. Понятно, понял, понял. Что
думаете по поводу новой модели ASTR с
Дюжи топй выпустить его в августе или
нет? Не знаю, не знаю. Поглядим. Привет.
[фыркает] Сегодня про пекаря игра. Прог.
Про RPG. Будет что-то в ближайшее время?
Про какое RPG? Мел. Что я я же RPG и
делаю, я же делаю песочницу RPG. Ты имел
в виду про Desktop Hффarmer или про что?
Мой любимый код.
[смех]
Так, что там дальше? Хорошо продаёт
ощущения соавторства, но Customм NPC
требует модерации идеи, реализации,
тестирования дальнейшей поддержки. Manor
Lords, что-то знакомое. 310-20 долларов
на всех уровнях почти одинаковый General
Support Discord Benefits. Полезный
контрпример. Минимальная продуктовая
разница. Patreon фактически является
тирд для уже известной игры. Публично
показаны 1.586 участников, 89 платных
всего лишь 287 фунтов в месяц - это
вообще ни о чём. Theels от 1 фунта.
Эксклюзивные материалы и поддержка ещё
не выпущенной Survival игры. В сайт Map
видны полезные рубрики. Roadmap
оптимизация и в info. Я думаю, мне тоже
нужно, кстати, сделать roadmap и как-то
запланировать, потому что без плана
что-то как-то не прикольно. И люди не
верят тоже без плана. И я тоже не верю
без плана. Надо сделать план и надо
иметь какой-то план и ему
придерживаться. Да,
я так рад, что хоть у кого-то
получается. Спасибо. [смех]
[тяжело вздыхает] Кстати, да, что за
пекари? Почему начали с пекаря? Так
получилось, это нейронка придумала. Она
решила почему-то спекарей. Нравится
хлебушек, видимо, поэтому пошли с
пекарей.
>> [вздыхает][тяжело вздыхает]
>> А так это ПГ про пекаря, да? Это
песочница. Это ПГ песочница. Тут всё про
пекаря. Пока всё про пекаря.
Ну, точнее, уже готова пекарня с кучей
механик, где есть контейнеры, ресурсы,
инструменты, изготовления, воркеры,
которые воркают. Можно самому всё
носить, всё класть, всё брать, всё
готовить, всё крафтить. И чуваки могут
это делать тоже автоматически. И, ну,
дофига уже механик готова, по сути.
Сейчас это всё полишу и потом буду
расширять. Вот так. Что такие делишечки?
И всё это в онлайне.
Ну, мультиплеер
пока что локально. Вот. Но я буду
хостить это на своём сервачке локальном.
И у меня есть белый апишник. Поэтому,
ребятушки, будете играть со мной на
стримах.
Кто оплатил доступ раней, будете играть,
если хотите, со мной на стримах вместе
на моём сервачке.
Тупанула она, как будто интереснее было
скоро выживание по типу добыча ресурсов
и тд. Ну да, ну сейчас просто
производственный цикл. просто не добыча
ресурсов, а сейчас производственный
цикл, но производит он из комплексных
материалов, который вот сейчас мы
отточим это на пекарне, и потом сразу я
пойду в расширение, буду делать лес, где
деревья рубить, буду делать поля, где
ферму выращивать, пшеничку. То есть
добыва добыча будет, всё будет, короче,
всё будет, не переживай. Завтра будет
поликлиника для жертв пекаря. [смех]
Пекарь пока просто такой, знаете, ёбр
террорист. Просто стоит в цеху и жрёт
хлеб. ничего вообще не делает. Это это
не пекарь, это, я говорю, это ж ракарь
какой-то. Появились два воркера, которые
реально работают, а пекарь теперь просто
жрёт хлеб. Тупо весь сжирает весь хлеб,
который мы готовим, и всё. [смех]
Ты пробовал сравнивать, сколько по цене
выходит, если работать с подпиской, если
просто покупать токены, там же просто
какая-то охреневшая разница получается в
цене. Как думаешь, из-за чего это? В
смысле? Как? Во-первых, я не пробовал.
Нет в этом смысла никакого пробовать,
потому что я и так знаю. что стоимость
токенов по подписке в десятке, а то и в
сотни раз дешевле, чем по API, потому
что потому что вот так, потому что они
демпингуют, они подсаживают людей на
свою на свой сервис, а продают реальные
реально те, кто приносят деньги этим
компаниям - это корпоративные клиенты,
которым запрещено пользоваться
пользовательскими подписками, которые
пользуются по API. И всё. Он командует
Пекарь. Да, он командует и жрёт и всё, и
больше ничего не делает. Вот нет
никакого смысла сравнивать, потому что,
ну, ты же не пользуешься, ты пользуешься
подпиской и всё. Имеет смысл по API
сравнивать только китайские модели,
которые стоят в десятки раз дешевле, чем
американские, и могут сравниться как-то
по стоимости.
Но пользоваться ими нет никакого смысла.
Сравнивать со стоимостью API нет
никакого смысла, потому что у нас сейчас
есть подписки, которые стоят в сотни раз
дешевле, чем API американский, и стоят в
разы дешевле, чем API китайские. Так что
пользуемся и кайфуем. Почему API, если
последняя и это же интерфейс
I? Ну, это же аббревиатура API, поэтому
поэтому и API. Апи, можно апи говорить.
Это же интерфейс. Ну и что? Это же
аббревиатура. Аббревиатура читается же.
Ты же не говоришь FB, ты же говоришь
FBI, типа федеральное бюро исследований.
Вот
API как access. Не, не access point.
Интерфейс. Какой там интерфейс?
Application. Господи, [ __ ]
Application. Программентерфейс. Конечно
же, конечно же.
Так что у нас в итоге-то? Стрим
закончился, да? А о и задача
закончилось. О, смотрите,
>> какая срань. [смех]
Ладно, давайте проверим. Сейчас
посмотрим. Ты прав, PК Skill был
обязательным, а я тогда его не выполнил.
Я проверил только геометрию и
взаимодействие, пропустив визуальный
гейт, текстуру, UV и проверку без
подписи. Это была моя ошибка. Инструкция
не опциональна. Теперь исправлено Oven
output. Девятикомпонентный low поли
прилавок. Одна текстура 128 128 10
цветов поint фильтринг. Добавлены
древесные полосы. У всех меша естьви.
Текстура создана. Контейнеры тоже
окончательно разделены. Всё, это всё
понятно. [ __ ] опять он Юнити вырубил.
Да что ты будешь делать с ним? А надо в
инструкции задать, даже если он ему
нужно постоянно вырубать юнити, чтобы к
концу задачи он был запущен, потому что
это уже заебало.
Application program. Да. Воду мутит
агент. Так, True API - это английском на
русском апе. Попробуй ещё раз шифруй.
Потому если захотелось докопаться, то я
докопаюсь. Это произносится API. Угу.
Просто на работе я использую
корпоративный тариф, а для своих штук у
меня есть личная подписка. Я так
прикидываю, сколько я на работе сжираю
денег и охреневаю от этого. Да. Дадада.
Стоимость американских
нейронок по API - это [ __ ] просто
полный. [фыркает] Привет. У тебя какое
образование? Привет.
Высшая юридическая, средне специальная,
техническая, там техник информационных
систем обработки информации и
управления. ГИТ к проекту не подключали.
Конечно же, подключали. Как же без гита?
Не надо, ребят. Никому не советую
работать без гита. А мне плевать. А мне
плевать. А мне плевать.
Ну вот стримеру тоже плевать, как и мне.
[смех]
Так, начать новый мир, продолжить.
Смотрим, что получилось. Пабам. Так, ну
что это за залупа? Господи, где ты здесь
PSX видишь? Почему оно так ужасно
выглядит? Что это? Ну ладно, ладно. Это
выглядит ужасно, [ __ ] Лучше бы просто
примитив был. [смех]
Господи, ну за что? Ладно, короче, самое
главное, смотрите. O output у нас
появился и input у нас появился. Вот это
самое главное. Они разделены и это
прекрасно. Давайте сейчас потестим.
Флору подберём сюда.
Что? А почему нельзя? Я [ __ ]
а, господи, это же флор, это же не
грейн. Так, ладно, грейн мы дропаем,
берём. Ой, флор мы дропаем. Берём грейн.
А грейн. А, кстати, нужно бы сделать
так, чтобы можно было из источника ещё
брать. Ещё брать. Короче, грейн
положили. Работаем, работаем, работаем,
работаем, работаем, работаем, работаем.
Классно в аутпуте появился.
Спиздил. Он спиздил мой ээ мою муку и
положил её на печь. Ну, хорошо, что она
работает. Теперь я спиздил муку и
положил на печь. Работаем, работаем,
работаем, работаем. И всё. И спиздили
хлеб. И хлеб отнесли в хранилище. Всё
работает, ребятушки, отлично,
замечательно, просто технически всё
шикарно.
Пекарь, вот ему не хватает там хлеба. Он
пришёл, спиздил наш хлеб из общего
ящика. Да что ты будешь делать,
братаны? А, да зачем он нам нужен?
Давайте его выгоним. Он просто хлеб жрёт
и всё.
Ты что на меня палишь? Иди отсюда.
[смех]
Так, давайте флор отнесём. Да,
сюда на печь. Пускай готовят. И вот ещё
на тебе. Так, а давайте ещё поготовим
тогда. А нет дерева что ли? Дерева нет.
Дерево есть. Так, готовим, готовим,
готовим, готовим, готовим, готовим. А, а
вон у пекаря, у пекаря хлеб. Пекарь жрёт
хлеб весь. Так, работаем, работаем,
работаем. Всё, поработали. А ты дашь
хлеб? А он весь, он что, восемь хлеба
сожрал за раз? А ты вообще в курсе, что
нельзя так делать, братан?
Ну, [ __ ]
он весь он Я приготовил восемь хлеба. Он
сожрал весь хлеб. А ты что здесь завис?
Блокт. А чем ты заблокирован? Он чем-то
заблокирован.
И он несёт что-то непонятное. У нас нет
таких блоков. Надо будет спросить.
Спросить.
Кайфово, молодец. Текстура полнейшая
говнище.
Но молодец, что разделил инпуты аутпуты.
И посмотри, сейчас я оставил запущенным
Play Mode. Один work воркер почему-то
заблокирован, и он несёт в руках что-то
непонятное, ни на что не похожее.
Почему-то цвет вроде как муки,
но меж квадратный, но даже не как у
Вуда. Что это такое у него? И почему он
заблокирован? Посмотри, пожалуйста.
Тактактак. Куча сообщений, ребят. Сейчас
я прочитаю и стрим вырубаю.
Так, тактактактак тактактак. В кодекс
что-то не отображается. Гит. Ну да,
что-то он не отображается, но он на
самом деле есть. Вот White Meridian all
comit. Он перестал комитить почему-то.
Ему надо [ __ ] сейчас за это дать. Но
вот вообще гит есть и комиты тоже есть.
Так, посмотри, пожалуйста, и скриншот.
Поехали.
Так, просто, чтобы позлить зумеров. Апи,
апи, ударение на и. Кто говорит API?
выпендривается. Да, возможно, почему
нет? Ага. И Python, а не Pon. Я говорю,
Python всегда. Хотя, по-хорошему-то он
вообще Python. Python? Господи, за что?
Там есть плагины для гит. Ну или в
терминале просто можешь команды гитовый
писать. Это лишь твоё мнение. Надо,
чтобы визуализация получше была, хотя бы
цифра, иначе ничего непонятно в игре.
Полностью с тобой согласен, да, над
визуализацией
как раз нужно поработать. Технически всё
сделано, и меня в целом устраивает пока
техническая работа. Теперь нужно над
полишингом визуализации и юиксы
поработать. Да, всё правильно. А у него
ещё губа не дура. Да, [смех]
да, я знаю. Там в строке как минимум
ветка не отображается. Вот что я
заметил. Питон, писюн, сишарп сосар
физически. Кто бы чего ни сказал, это
лишь его мнение. Что посоветуешь
семнадцатилетнему школьнику поступать в
Питер, Москву, готовясь к ЕГ и тд, или в
Словакию, и в дальнейшем пытаться в
Европу, технический вузы, если что. Меня
вообще не слушай. Меня не надо слушать.
Нужно слушать тех, кем ты хочешь стать.
Если ты хочешь стать программистом,
который работает в какой-то крупной, э,
компании, получает высокую зарплату и
выполняет поставленные задачи, нужно не
у меня спрашивать. Я такое не знаю, не
умею, не хочу. Я оборванец
предприниматель, у которого нихуя не
получается пока предпринимать.
И у меня совсем другие абсолютно
жизненные цели и пути, и никому их не
советую. На мой взгляд, образование
абсолютно бесполезная трата времени и
денег, которая тебе совершенно ничего не
даст. Но если ты хочешь ехать в Европу и
работать программистом, то да, тебе
нужно будет какое-то образование. Я
просто GitHub Desktop использую. Иногда
есть объективное, которое отражает то,
как есть, как работает. А бывает, тебе
просто что-то кажется. И это называется
субъективное. Он пекарь, без него
нельзя. Почему у вас пекарь хлеб не
печёт? Да я же говорю, потому что он
обнаглел. Потому что он нанял двух
рабочих и жрёт хлеб. И всё. В Грузию
обратно не хочешь? Не, не хочу. А, хотя
я ошибся насчёт гитов. Всё чётко.
Кстати, будут ли в игре какие-то деньги?
Конечно же, какие-то деньги будут. Как
же без денег в этом мире? Мне эти
инструкции голосом напомнили мультфильм,
где двое из дворца и чел говорит им, что
делать. Да-да-да. Вы что, есть за меня
будете? Ага. [смех]
Так, всё, ребятушки, сообщение прочитал,
задачу агенту отправил, а дальше буду
заниматься как-то полишингом вот этой
вот всей историей, чтобы вам в конце
недели дать рабочий билд, где вы сможете
сами похулиганить на кухне, поготовить
муку и что-то пощупать. Вот. А потом
расширение механик, фермы, леса, добыча
еды. Ну, добыча еды, сейчас уже можно
добыть еду, да? Какой-то полишинг
голода, потому что голод вообще за
секунду улетает просто. Ну, короче, вы
поняли. Ты сказал про прогулку с женой
пойду тоже погуляю. Молодец, красавчик.
Пойдёмте все гулять с жёнами, ребятушки.
Всем спасибо большое, что были со мной,
что смотрели. Если вам нравится, ставьте
лайки, обязательно подписывайтесь,
приходите. Каждый день я здесь, каждый
день я разрабатываю игру. Доброе вам,
отличного вечера. Первый раз желаю
обычного вечера. Где найти жену? На
улице. Иди на прогулку, ищи жену и гуляй
вместе с женой.
Доброго вам вечера. В первый раз, да, не
ночи, потом отличной вам, спокойной и
доброй ночи. [фыркает] Супер вам
рабочего дня завтра и вечером с вами
увидимся. Всё, всех
